# Система единиц

Понячья математика неизбежно должна отличаться от той, что принята в мире людей.

Во-первых система счисления. Зачем поням десятичная? В их культуре десятки не распространены. Копыт четыре, но глупо считать копытами. Пони вскоре пришли бы к шестиричной системе счисления (по числу суставов на передних ногах), затем развили бы её до двенадцатеричной и в конце концов вывели бы шестидесятеричную.

Двенадцетеричная система очень хороша: удобна, интуитивна, универсальна, и, что самое важное, она упрощает деление — самую неприятную из математических процедур. Двенадцать делятся без остатка на 2,3,4,6, а десять только на 2 и 5. Выгода очевидна, особенно когда из вычислительных устройств только счёты и собственная голова.

Числа в шестидесятеричной системе, мало того, что могут быть записаны очень компактно, так ещё и делятся без дробей на первые шесть натуральных чисел. Эквестрийские пони не любят дробные числа. Да и разве бывают во вселенной чудаки, кто любит их?..

Системы с основанием на числе шесть во всём хороши. Но увы, в рассказе слишком много чисел, от десятичной системы уйти нельзя.

_По воле богини и авторскому произволу пони приняли десятичную систему счисления. Простите меня, отыграюсь на зебрах._

## Система мер и весов

Метрическая система довольно-таки неочевидна. Удивительно, что в мире человеков выбрали её.  
_Что есть километр, это 1 / 10 000 меридиана от полюса до экватора, или 1 / 40 000 окружности Земли._  
С другой стороны, морская миля, это угловая минута окружности планеты: `40000/360/60=1.852` километра.

Если бы пони использовали шестидесятеричную систему счисления, они бы делили круг планеты на 360 градусов (ибо удобно), далее на 60 минут, минуты на шестьдесят секунд, секунды на терции, а терции на кварты. Эта система мер называлась бы угловой и работала бы она ничуть не хуже метрической.

Но, во имя человечности, пони из мира «Янтаря» выбрали метрическую систему мер.

## Отличия в системе единиц

Понячий мир всё же сильно отличается от мира людей.

Год длится 360 дней.

Длина дней может различаться по прихоти богини, но сам год точен до миллисекунд. Понячья секунда в рассказе равна человеческой, но отличалась бы, если бы её вывели из шестидесятеричной системы счисления (что окончательно поставило бы систему физических единиц с ног на голову).

Пони делят год на двенадцать месяцев, но фаз луны в мире «Янтаря» нет, луна светится своим собственным светом; так что это разделение года на месяцы — дань традиции, чаще пони используют сезоны.

Сезон в мире «Янтаря» — 60 дней

Пони делят год на шесть сезонов: два зимних, два летних, осень и весну. В прошлом Эквестрия не знала зим, но «осенний» и «весенний» сезоны были полны сельскохозяйственных работ, поэтому их столь явно отделяли от других.

Лето длится 120 дней, зима столько же. Деление лета и зимы на две равные части не только математически удобно, это часть понячей культуры: день равноденствия и середину зимы в Эквестрии отмечают большими праздниками.

Эквестрийская неделя — шесть дней.

Шестидневная неделя математически красива: в году, получается, ровно 60 недель. Никаких культурных оснований для семидневной недели у маленьких пони нет и не может быть.

А что до деления дня на часы, минуты и секунды, здесь всё как у людей. Хотя, могло бы быть и иначе.

## Внесистемные единицы

Длину пони иногда меряют в шагах, а понячий шаг, это всего треть метра.  
Как ещё меньшие меры длины используют хувсы — диаметр копыта (12.5 сантиметров).  

Также в ходу пегасья единица мощности — крылосила:  
1 крылосила = 30.172 киловатта  
