# Популяция эквестрийских пони

Пони, как и другие разумные создания в мире «Янтаря», размножаются медленно. Главная причина — начало периода охоты у кобылок или сперматогенеза у жеребцов связанно с осознанным желанием завести жеребёнка. Ибо перенаселение, это зло.

_Сложно сказать, было ли в истории человечества худшее дерьмо, чем убийство лишних детей в семье. Обычное дело для средневековья: 10-20 беременностей за срок жизни, 5-10 детей, переживших первый год, и 2-4 из них, доживших до зрелости. В большинстве случаев выжившие были первенцами, крестьянское хозяйство не могло прокормить большее число._

Впрочем, в истории пони хватало своих бед. Современная численность популяции невелика, и чтобы узнать, почему, понадобится небольшой исторический экскурс.

Начало Столетней Зимы:  
Численность популяции до ледникового периода — не меньше пяти миллионов. Всего 8% пони пережили первые годы Зимы. 300 000 из них спрятались под куполом Кристального Сердца в столице Юникорнии. Из оставшихся всего 100 000 в конце концов осели на восточном побережье, где землю согревало тёплое течение.  

1-100 годы новой эры:  
Столетняя зима. Население Юникорнии на том же уровне. Предельный контроль рождаемости. Пони на побережье, живущие под защитой Селестии и Луны, тоже не вымирали, но и не росли в числе.  

100-300 годы новой эры:  
Население Юникорнии на прежнем уровне: многие единороги переселяются в Эквестрию.  
После Столетней Зимы население Эквестрии неспешно росло и множилось, к моменту войны Сестёр популяция прибрежных пони выросла до 200 000: `100000*1.0035^(200-1)` Годовой прирост населения 0.35%

300-1300 годы новой эры:  
Города Кристального Сердца больше нет. Эквестрийские пони живут как прежде, под защитой своей светлой богини. Динамика роста населения в период правления Селестии — геометрическая прогрессия с очень малым знаменателем: `200000*1.0018^(1000-1)` Годовой прирост населения: 0.18%  

1300 год новой эры:  
Современная численность популяции — приблизительно 1 206 000 понек.  

Общий коэффициент рождаемости в период правления Селестии: 1.5% (15 новорожденных на тысячу пони в год)  
Коэффициент смертности в период правления Селестии: 1.32% (13 умерших на тысячу в год)  

## Распределение видов

Для начала соотношение полов и рас. [Немного статистики о гендерном и расовом составе населения Эквестрии](http://tabun.everypony.ru/blog/science/27575.html)

Кобылок — 60%  
Жеребцов — 40%  

Среди кобылок:  
Земнопони — 56%  
Пегаски — 26%  
Единорожки — 18%  

Среди жеребцов:  
Земнопони — 60%  
Пегасы — 21%  
Единороги — 19%  

А теперь в целых числах:  
723 600 кобылок  
482 400 жеребцов  

Пол и раса           | Численность   | Процент
-------------------- | ------------- | ---------
Кобылки-земнопони    | 405 216       | 33.6
Жеребцы-земнопони    | 289 440       | 24
Пегаски              | 188 136       | 15.6
Пегасы               | 101 304       | 8.4
Единорожки           | 130 248       | 10.8
Единороги            | 91 656        | 7.6

## Возрастное распределение:

Чтобы сделать вычисления пришлось написать программу. Называется «Pony demographic calculator». И несмотря на простоту это весьма мощный инструмент, который можно использовать для вычисления состава самых разных народов, и вымышленных, и настоящих:

[Вывод Pony demographic calculator](/scripts/pony-population.txt)  

Сумма поколений: 1205339  
Дети младше 11 лет: 196681 (16%)  
Юные 11-19 лет: 140105 (11%)  
Взрослые 19-60 лет: 645913 (53%)  
Пожилые 60+ лет: 222638 (18%)  

Пони живут в среднем 75 лет.

Смертность среди жеребят очень мала, дальше постепенно увеличивается, после 20 лет приближаясь к эталонному распределению Гомпертца, и после 75 лет (до которых доживают 50% пони) уровень смертности стремительно растёт. Возраст в 88 лет не переживает никто.

Несмотря на все старания Селестии, создавшей в Эквестрии замечательную систему здравоохранения, дети всё же иногда умирают. Двадцать младенцев рождаются мёртвыми каждый год; а кроме них умирают 47 жеребят, ещё не получивших метки. Почти все они пегасы, разбившиеся при попытках научиться летать.

## Семьи

Если когда-то пони и жили табунами, это время в далёком прошлом. В семейных делах пони моногамны, хотя и без фанатизма. Каких-либо религиозных или исторических традиций, принуждающих к единобрачию, нет. Скорее это богиня по известной ей одной причине считает, что так лучше для всех и ненавязчиво поддерживает.

Как показывает программа для демографических расчётов: на одну кобылку фертильного возраста приходится 1.8 жеребят. Стоит учесть, что самок в популяции пони 60%, поэтому суммарный коэффициент рождаемости в пересчёте на популяцию людей будет — 2.12 (минимальный показатель воспроизводства населения для стран с низкой смертностью равен 2.1)

В семьях эквестрийцев обычно рождается 2-3 жеребёнка.  
Немало кобылок остаются бездетными до конца жизни.  

Жеребят заводят в основном пони 25-35 лет: уже хорошо освоившиеся в жизни, нашедшие своё дело и построившие дом.

Типичная семья выглядит так:  
Пара жеребят десяти-пятнадцати лет.  
Родители (в большинстве случаев оба). В редких случаях братья-сёстры родителей.  
Бабушка-дед (с учётом, что до 75 лет доживают всего 50% пони). В редких случаях бабушки-дедушки.  

В семье пони в среднем 5 членов.

Род в четырёх поколениях может состоять из 50 членов и даже больше, например:  
Прабабушка и прадед (80+ лет)  
3 пары бабушек-дедушек (60 лет)  
9 пар родителей (30 лет)  
27 детей. (1-10 лет)  

Но достаточно разделить на два, чтобы получить среднее значение:  
Родственные связи создают группы в среднем по 25 пони (пять обычный семей).  
Крепкие родственные связи типичны для пони, особенно для земнопонь.  

## Сообщества

Пони чрезвычайно социальные существа. Они склонны объединяться в большие дружные сообщества и всячески друг другу помогать. Но у числа социальных связей есть чисто физиологический предел, он называется «[Число Данбара](http://habrahabr.ru/post/189226/)».

_Для людей число Данбара равно 150. Это размер неолитических поселений и средневековых деревень, это среднее число друзей в социальных сетях, это то число знакомых, рядом с которыми нам, как и любым стайным существам, хорошо и уютно._

Для пони число Данбара равно 500. Это максимальный предел дружного сообщества. Дальнейший рост ведёт к непониманию, спорам, вражде и, наконец, дроблению на меньшие группы.

С другой стороны развитие экономики требует концентрации производственных сил, так появляются города. Поням приходится жить в непривычно больших сообществах, видеть на улицах незнакомые мордочки. Они привыкают к этому, но слегка отчуждаются. Поэтому горожане относятся друг к другу хуже, чем жители деревень.

## Выводы

Население Эквестрии — 1 206 000 пони (60% кобылок, 40% жеребцов):

Раса       | Численность   | Процент  | Доля кобылок | Доля жеребцов
---------- | ------------- | -------- | ------------ | -------------
Земнопони  | 694 656       | 57.6     | 33.6         | 24
Пегасы     | 289 440       | 24       | 15.6         | 8.4
Единороги  | 221 904       | 18.4     | 10.8         | 7.6

Распределение возрастов:

Возраст (лет)    | Численность   | Процент
---------------- | ------------- | --------
0-11             | 196 681       | 17
11-19            | 140 105       | 12
19-60            | 645 913       | 53
60-88            | 222 638       | 18

Средняя семья пони — 5 членов.  
Группы родственников — 25 членов.  
Предел для сообщества — 500 членов.  

Эти числа пригодятся дальше, в исследовании демографии, экономики, социума и культуры.
