# Трудовые ресурсы Эквестрии

Пони работают. У них есть разделение труда, специализации и профессии: фермеры и лесники, ткачи и шахтёры, торговцы и извозчики — множество других. Профессии образуют социальные слои, группы со своей культурой и особенностями.

Очень легко будет определить численность социальных слоёв, зная общее число рабочих дней, доступных в стране, и число дней, затраченных на производство необходимых ресурсов. Заодно это же избавит от ошибок, когда, например, еды производится больше, чем сельские земнопони способны вырастить на полях.

## Фермеры-земнопони

В Эквестрии живут приблизительно 695 000 земнопони. В возрасте от 19 до 60 лет из них всего 53%, то есть 368 000. Подростки и старики, конечно, тоже работают иногда, но основной трудовой ресурс создают именно взрослые.

В году 360 дней: 6 месяцев по 60 дней, или 60 недель по 6 дней. Пони достаточно цивилизованны, чтобы один день в неделе считать выходным; а такого явления, как всеобщие праздники, у них почти и нет. День середины зимы, день летнего солнцестояния, праздники урожая — вот и всё, не более чем статистическая погрешность.

Рабочих дней в году — 300.  
Вычисление: `368000*300=110400000` (110 млн трудодней земнопони)  

Но стоит учесть, что земнопони больше всего трудятся в период посева и сбора урожая, 60 дней весеннего сезона и 60 дней осеннего. С учётом выходных на сезонные работы остаётся всего 100 дней.  
Вычисление: `368000*100=36800000` (36.8 млн трудодней на сезонные работы)  

Большинство земнопони — типичные крестьяне. В ремёслах конкурировать с единорогами они не способны, по силе в разы уступают пегасам. Всё что им остаётся, это заботиться о полях и лесных угодьях страны.

## Извозчики-пегасы

Пегасов в стране всего 290 000. Взрослых из них 154 000 (53%)  
Работают они тоже 300 дней в году: `154000*300=46020000` (46 млн трудодней пегасов)  

Пегасы, это почтовая и погодная службы, торговцы и извозчики, лесорубы и строители. Каждая профессия, что требует силы и скорости, занята крылатыми. А также маленьких пегасок можно с полным основанием назвать двигателем фабричных производств.

## Рабочие-единороги

В Эквестрии всего 222 000 единорога, взрослых 118 000. Работают они как и все — 300 дней в году.  
Вычисление: `118000*300=35400000` (35 млн трудодней единорогов)

Обычные професии для единорогов, это портные и ткачи, шахтёры и металлурги. Единороги занимаются всеми ремёслами, что требуют высокой точности работы (левитация очень помогает) и трудятся на производствах: опасных (таких как работа с ртутью) и попросту сложных, требующих сверхвысоких давлений и температур (то есть искусства волшебства).

Волшебные единороги выделяются в совершенно особенный социальный слой. О них стоит рассказать подробнее прямо сейчас.

## Волшебники Эквестрии

Без систематического и длительного обучения единороги не способны научиться сложным заклинаниям, и более того, разум, достаточно гибкий для тренировок эйдетической памяти, пони сохраняют только до шестнадцати-семнадцати лет.

В Эквестрии 222 000 единорогов, и лишь чуть больше 1.25% из их числа обучались волшебству. В целых числах, это 2400 взрослых и 386 детей в возрасте 11-19 лет — учеников кантерлотской школы волшебства.

Дипломированных волшебников младше 75 всего 2250. Их можно разделить на три группы:

Волшебники — 2000 (88.9%)  
Учёные и врачи, стражники и гвардейцы, химики и металлурги — все те профессии, что для пони непредставимы без волшебства. Технологическое развитие Эквестрии держится на них. Умения варьируются в зависимости от таланта, опыта и специализации. Единственное ограничение — суточный приток волшебной силы, он не больше 40 мегаджоулей.

Метамаги — 150 (6.7%)  
Волшебники, научившиеся поглощать энергию потоков с помощью мембран, имитирующих перья пегасов. Суточные ограничения в силе зависят только от способностей, площадь поверхности рога больше ничего не значит. Доступная энергия варьируется от 1 до 6 максимальных зарядок рога, от 425 до 2550 МДж (в среднем 1275 МДж).

Ученики Селестии — 100 (4.4%)  
Волшебники, обучавшиеся под присмотром Самой: особенно талантливые единорожки, или же просто пони, подходящие на роль соправителей Эквестрии. Все они обучены метамагии.

## Энергия волшебства

Суммарный ресурс всех волшебников и метамагов, то естественное ограничение, что не даёт реальности превратиться в мир непредсказуемых чудес.

Всего волшебников 2250. Стариков можно не считать — с возрастом способности к магии быстро падают, плюс к тому старые поколения куда слабее новых. Маленькие единорожики тоже не в счёт: среди них есть настоящие таланты, но к серьёзным делам до конца обучения никого не допускают.

И суммарная энергия равна: `(2000*40+150*1275+100*1275)*360=143550000 МДж` (143 терраджоуля энергии)

При этом почти 80% энергии — сила метамагов. Средний метамаг по способностям стоит 32 волшебников, а способности самих метамагов до крайности разнятся. Это создаёт путаницу, но ничего не поделать, придётся приравнять рабочие дни к 40-мегаджоульным циклам.

Всего в Эквестрии доступно 3 600 000 чародейских рабочих дней.  
Вернее 720 000 дней обычных волшебников и 90 000 дней метамагов.  

_На самом деле очень многие из понячьих «чудес» в мире людей легко воспроизводимы с помощью электроэнергии и химической промышленности. Ветрогенератор стоимостью в 50 000 долларов (башня до 20 метров, диаметр ротора 12 метров) производит в среднем 30 киловатт электроэнергии: в сутки 2600 мегаджоулей, в год 949 гигаджоулей. Вся сила волшебников эквестрии равна энергии полутора сотен ветряков._

Но стоит отдать волшебникам должное, эти рогатые не только генераторы энергии (в отличии от бесчисленного множества чародеев из других миров). В промышленности Эквестрии волшебники выполняют роль универсальных фабрикаторов, так длинные производственные цепочки совмещаются в одном лице. Специализации, конечно, есть, но куда более широкие, чем в мире людей.

### Волшебники-металлурги

30% из общего числа волшебников нашли себя в работе с металлами. Они владеют искусством создания жаропрочных мембран и способны вызывать в металле индукционные токи, что позволяет фильтровать расплавы и концентрировать теплоту в плавильных печах. Без волшебников металлургия Эквестрии была бы примитивна как в древние века.

В Эквестрии 600 волшебников-металлургов и 75 специализирующихся на выплавке метамагов.

Доступная энергия:  
`(600*40+75*1275)*360=43065000 МДж`  
Трудовой ресурс:  
`(600*40+75*1275)*360/40=1076625 дней (40-МДж циклов)`  

Волшебникам-металлургам доступно 43 000 000 МДж энергии, или 1 075 000 рабочих дней.  
Вернее 216 000 дней обычных волшебников и 27 000 дней метамагов.  

### Волшебники-химики

Трансфигурацией пони называют искусство рекомбинации химических элементов. Опытные в трансфигурации чародеи способны создавать прочнейшие, практически лишённые дефектов структуры из любых веществ. Обычно они работают с кварцем (кристаллы диоксида кремния очень быстро растут), и поэтому в эквестрии есть стёкла, прочные как сталь, цельно-кристаллические маховики и не рвущиеся нити стекловолокна.

Трансфигурация сложнее, чем работа с металлами, поэтому не больше 20% из всех волшебников специализируются на ней. При этом действительно высокое искусство (такое как создание живых тканей для лечения ран) доступно лишь очень немногим.

В Эквестрии 400 специалистов трансфигурации и 50 выбравших это искусство метамагов.

Доступная энергия:  
`(400*40+50*1275)*360=28710000 МДж`  
Трудовой ресурс:  
`(400*40+50*1275)*360/40=717750 дней`  

Мастерам трансфигурации доступно 28 700 000 МДж энергии, или 717 500 рабочих дней.  
Вернее 144 000 дней обычных волшебников и 18 000 дней метамагов.  

Оставшиеся 50% чародеев по большей части учёные-изобретатели, профессиональные врачи, мастера всех дел и просто неумехи. Всерьёз на экономику страны они не влияют.

## Выводы

Рабочие                | Трудодни
---------------------- | ------------
Земнопони (всего)      | 110 000 000
Земнопони (фермерство) |  37 000 000
Пегасы                 |  46 000 000
Единороги              |  35 000 000

Работа          | Волшебники | Метамаги | Трудодни (40-МДж циклы)
--------------- | ---------- | -------- | ---------
Всего           | 2000       | 250      | 3 600 000
Металлургия     | 600        | 75       | 1 080 000
Химия           | 400        | 50       | 720 000

Один 40-МДж цикл — рабочий день волшебника.  
32 цикла — рабочий день среднего метамага.  
