# Глава вторая «Всё не по плану»

## POV Эпплблум

Эпплблум знала единственный способ, каким кобылка четырнадцати лет могла бы удовлетворить дракона. Несложный способ, естественный, природный — где достаточно было только захотеть. И она представила, как обнимает пару крошечных жеребчиков: латунных шёрсткой и яркогривых, с полосой чешуек на спине. Она захотела. А после потянулась к Ужаснейшему, чтобы по-особенному поцеловать.

Крепкое объятие, горячее дыхание в ноздри, скользящий от нёба до горла язык. Она принимала его, прикрыв глаза и с наслаждением отвечая, и вскоре нос учуял кое-что особенное: одуряюще пряный «яблочный» аромат. Спустя мгновения она услышала, как монстр принюхивается, одобрительно урча. Нежно облизав мордочку он её похвалил. А ещё был взгляд, прищуренных, но всё равно таких огромных глазищ — и в этом взгляде появилась крошечная искра уважения.

«Уже не игрушка», — поняла она. Но ещё и не любимая. Право на достойное место нужно было заслужить тяжёлым, очень тяжёлым трудом.

А дракон осматривал её как-то задумчиво, укоризненно, с долей брезгливости. Грива грязная? Шкурка потная?.. Ну так не она же виновата, что с печкой тыкается. И Ужаснейший, лениво фыркнув, с этим согласился. Он поднялся, отряхиваясь, и тем же движением прижал её покрепче к животу.

— Что… Аааа?!..

Глаза на лоб — это было меньшим, что Эпплблум испытала. Голос отнялся, судорога сковала мышцы. Оба пениса двигались в ней с каждым шагом дракона, удары в шейку матки и изгиб прямой кишки следовали один за другим. На десятом шаге голос вернулся: она завизжала; на двадцатом шаге кончила, корчась под брюхом безумного монстра; а он только рыкнул, да и ускорил шаг.

— Аааау! Отпусти! Отпусти!..

Она билась, визжала и снова билась, ровно до тех пор, пока хватка лапы не стала ещё крепче. Накрепко прижав её к животу, дракон перешёл на бег. Эпплблум ловила тени краем взгляда, слышала быстрый топот единорожкиных копыт, но всё растворялось, всё мутнело — перед лицом двигалась грудь дракона, где чешуи отблескивали, а крепкие мышцы перекатывались в глубине. Сзади всё горело адским огнём.

Удар в матку отмерял каждый шаг, взвизг сопровождал особенно тяжёлые тараны на прыжке, а вход в лоно всё держался. Она не могла думать о жеребятах, пока творилось такое! Она чувствовала, как раздваивается: одна маленькая Эпплблум корчилась, избиваемая и доведённая до предела; а вторая неслась в тумане, где каждый шаг сопровождался визгом первой себя.

И вдруг Ужаснейший остановился; что-то холодное обожгло её до плеч; мгновением позже она услышала всплеск — и тут же пронзительный вопль единорожки, которую затащило в ледяную воду.

— Пусти! Пустиии! Пустиииии!!! — рогатая потрясающе громко визжала.

Это был родник — лесной, смутно знакомый — где ручей заполнял неглубокую как бадья расщелину в скале. Эпплблум завизжала тоже: в первые мгновения от холода, а затем и от восторга — когда дракон вытянул её из воды и жаркий выдох обдул всё тело разом. Забавно прижав ноздрю когтем, Ужаснейший дул на них с единорожкой — которая тоже оказалась в загребущей лапе под животом.

Жар, холод, снова жар — глубокие толчки внутри — всё сливалось воедино, заставляя её бить копытами о чешуи и прерываясь только на вдохи кричать. А рядом визжала единорожка; в сто раз громче, в сто раз пронзительнее; с непривычки от холода её колотило куда круче, чем от пары раскалённых членов внутри. И Эпплблум бы предложила поменяться местами: только боязно было — вдруг дракон туговатый, шутку не поймёт?

Так или иначе, пока что тугой и до ушей мокрой была здесь именно она. Десяток раз ополоснув, Ужаснейший вытащил её из холода и постепенно разогревал. «Огненное дыхание», горячая как печной кирпич чешуя, раскалённые штуки внутри — всё это потрясающе бодрило. А ещё она готова была расцеловать монстра за идею с родником. О, она уже представляла, как подставит под его струйку раскалённый живот!

— Подожди, секунду… — она взмолилась.

А когда Ужаснейший приблизил нахмуренную морду, с криком: «Сюрприз!» — Блум поцеловала его. Ха, как приятно было видеть на мгновение озадаченный взгляд. Она развела копыта: мол, делай что хочешь. Потому что дракону всё позволено — на то он, блин, и дракон.

Ужаснейший почесал её клыками, а после ещё крепче прижал к камням. Темп замедлился. Теперь он брал её с расстановкой, всерьёз. Опустив взгляд, Эпплблум видела, как движется в животе выступ, а внутри ощущала каждый бугор. Десятый, одиннадцатый, двенадцатый — сильный толчок тринадцатым и обратно. Шесть секунд передышки, чтобы она начала сжиматься, и вновь сотрясающий тело удар. Но плавный, сдержанный. Дракон давал ей ещё немного времени, чтобы добровольно принять.

Она подняла задние ноги, обхватила их передними, спина упёрлась о выступ в скале. Потому что хватит — сопротивление для слабаков! С каждым ударом в глубине она представляла, как дракон кончает в неё снова и снова — каждый день и каждую ночь; как он разрабатывает её всё лучше и лучше, чтобы могла принять уже не двенадцать, не восемнадцать, а все тридцать, сорок бугров! И наконец, как в самом сокровенном месте растёт пара маленьких пони-дракончиков, ради которых ей придётся очень хорошо постараться: засыпая и просыпаясь с двумя большими, бугристыми грелками внутри.

На очередном ударе проход чуть поддался, и дракон тоже почувствовал это, остановившись и усиливая давление внутри. Он принюхивался, опустив морду. «Яблоками» пахло до тумана в голове.

— Приятно пахну? — она улыбнулась.

Ужаснейший взглянул ей в глаза. Прищурился. Выражение морды говорило яснее всяких слов: игры закончились — дракон жаждал получить своё. Он навалился на неё, вдавливая в землю, на плечи опустилась пара когтистых лап. Единственное усилие — и он вошёл.

Что-то расступилось внутри. Открылось новое, дикое, жуткое — дракон погрузился дальше, сразу на два бугра, а вскоре и ещё на один, пробивая себе путь в окружении её особенно сильных и плотно сжатых мышц. Где-то под грудью давило, внутрь погружался уже пятнадцатый, шестнадцатый бугор. На семнадцатом голос вернулся — она вскрикнула; а на восемнадцатом ошарашенно уставилась вдоль живота. Выступ теперь торчал гораздо выше пупка, а крупные шары прижимались к крупу. Она справилась — она приняла его.

На мгновение появилась улыбка, но на второе уже пришлось сосредоточиться, хмуря мордочку, а на третье она вовсю ёрзала под драконом. В дальнюю стенку лона утыкалось нечто горячее — горяченнное! — и это нечто принуждало её отчаянно елозить: плотный слой спермы защищал стенки матки от жара, но конец-то утыкался, а припекало так, что шкварчало внутри.

— Ох, вау… — послышался голос единорожки. — Может не надо?

Но они с драконом не уделили ей внимания. Пусть голосит, что с неё взять?.. Рогатую ждёт тяжёлая ночь, а её тугое местечко будет разработано настолько, что, пожалуй, и для третьего дракончика место найдётся, чтобы паре первых не приходилось скучать.

Между тем, гонка началась.

### Сцена

Эпплблум всегда считала себя стойкой земной, но здесь и сейчас она едва держалась. Внутри пылало, когти дракона скользили по телу, заставляя корчиться и дрожать; а ещё было «огненное дыхание», от которого трещали волоски в гриве, а всю мордочку солёными разводами покрывал мгновенно высыхавший пот.

Дракон брал её, и брал всерьёз, так долго, что она уже не помнила, сколько это длилось. Но что-то менялось, не снаружи, а внутри: те удары, от которых она поначалу визжала, теперь казались нежными ласками, а вновь разогретая сперма бурлила морем жидкого, но очень приятно колющего огня. Её лоно разминало, растягивало, разогревало толчками — и копытами она уже чувствовала, как упругий шар в животе становится мягким, а после и вовсе тянется как резина, легко и плавно принимая любую форму, какую дракон бы ни захотел. Она была готова принять ещё столько же, а то и гораздо больше спермы; но Ужаснейший не спешил заканчивать — он испытывал её, искал её предел.

А Эпплблум держалась. Держалась и держалась, только вскрикивая, но не моля о пощаде. Вдруг дракон сдастся и кончит раньше? Это же, дискорд забери, будет её победа! Победа четырнадцатилетней земной над огромным чудовищем. Такое-то море славы, что всякие рогатые будут до земли кланяться перед ней! И Ужаснейший, чуя скорое поражение, уже использовал запрещённые средства. Её целовало до сбитого дыхания, роговой кончик хвоста хлестал в бока, а лапа, когтистая и злая, массировала вход в растянутую щель. И вдруг она ощутила, как коготь гладким краем ткнулся в клитор, а потом и вошёл внутрь со следующим толчком.

— Эй, так нечестно!..

Дракон ухмыльнулся, и ещё два когтя легли на член. А вот фигу ему — так было даже легче. Когти оттягивали половые губы, расширяли проход в глубину, но вместе с тем так приятно захватывали клитор на выходе, что она улыбалась до ушей.

— Ты проиграешь, — она пообещала.

И Ужаснейший нахмурился, глубоко задетый, хотя «глубоко задетой» здесь была именно она! И она терпеть не могла самодовольных жеребчиков, которые считают, что раз они жеребчики, то все им обязаны. Таким она всегда поясняла, кто здесь прав, а кто не прав…

Вдруг дракон вышел. Прохладный воздух тут же проник в растянутые отверстия, вынуждая ёжиться от ушек до копыт.

— Ха, сдаёшься?..

Ужаснейший фыркнул. Оба пениса поднялись, легли ей на живот. Такие массивные, красные, горяченные — часто пульсирующие. Опустив мордочку она поцеловала их в концы. А потом они двинулись обратно, и она тоже вытянула шею, не отпуская.

Она была гибкой земной, очень гибкой, и легко достигла края щели, лизнула себя в клитор. Здорово, надо сказать, растянутый. Когда-то крошечный бугорок, теперь он распух, торчал наружу, влажно блестел. Но не болел, разве что если слегка куснуть. А щель под ним даже не думала сжиматься. Подтянув бёдра до предела, она увидела, как в глубине пульсирует вход в матку, а изнутри его отдавливает море упруго набитой спермы — тонкая плёнка волшебства перекрывала проход.

— Ау, есть кто-нибудь? — она хохотнула.

Дракон коснулся плеча, приказывая отстраниться, погладил, мордочку облизал. А когда она, вдоволь насмеявшись, наконец-то проморгалась, то увидела то, что заставила слегка похолодеть. Оба члена упирались в щель, а лапа массировала, подготавливая для них проход.

— А не лопну? — она спросила.

Ответом был взгляд. Выразительный такой, суровый. Хотела честной игры — получай. А лопаться, или не лопаться, зависело исключительно от неё. И у дракона были доводы — весомые доводы, а кроме них аргумент более тонкого плана, единственный, но более чем достаточный. Он хотел.

— Я не слабая. Я просто одноразовой стать не хочу, — она буркнула, опуская взгляд.

Эпплблум расслабилась, думая о дракончиках; крепко обхватила задние ноги, подтягивая к плечам; а после развела, аж до боли в суставах, чтобы у партнёра было всё место, какое она только могла дать.

Неспешно, позволяя ей прочувствовать каждое мгновение, дракон надавил. Нижний пенис, чуть длиннее верхнего, вошёл первым; а за ним последовали когти. Грубый захват на клиторе, растяжение, и второй горячий конец. Она приняла его, крепко обхватывая; дрожь трясла тело от ушей до копыт. А потом был писк, плавно переходящий в визг и вопль, резкие вдохи и снова писк. Два растущих с каждым бугром предмета входили, до треска растягивая её.

Это было плавное, непрерывное движение. Десятая пара бугров, одиннадцатая, двенадцатая. Мгновение страха — вход в матку — и путь дальше, заставляющий уже не кричать, а с глазами на пол-мордочки вопить. Тринадцатая пара, четырнадцатая, пятнадцатая — лёгкие покачивания вверх и вниз, ухмылка Ужаснейшего, снова вскрики. Шестнадцатая, семнадцатая, восемнадцатая — и мягкий толчок основания о половые губы. Дракон остановился, давая ей привыкнуть ко всему.

— Добро пожаловать во взрослую лигу… — она пробормотала.

Попытка сжаться — куда там, сразу больно. Попытка поёрзать — тоже нелегко. Узковата она была для «взрослой лиги», но с таким партнёром, чувствовалось, решится это скоро, хотя и непростым путём. Неловко она улыбнулась, предоставляя всё дракону, и отчаянно, отчаянно надеясь, что выносливости земной хватит на всё. Она прикрыла глаза, представляя две цепочки ребристых яблок, на концах которых живут маленькие дракончики — жуть какие жгучие и самодовольные, которые хотели её снова и снова целовать.

И они качнулись. Немного вперёд, немного назад. Потом снова, снова и снова, постепенно ускоряя темп. Становилось больно, мордочка кривилась, и тогда дракон сдерживался, облизывая её; а после они снова достигали тяжёлого места и вместе его преодолевали. Эпплблум пробовала понемногу сжиматься, лаская дракона, а спустя долгие мгновения хлюпанья и собственных взвизгов, решилась поработать и ногами. Голени опустились на бёдра Ужаснейшего — чтобы чуть сдерживать его, когда больновато; а передние копыта на собственный живот — чтобы ласкать, платя за снисхождение.

Она работала, снова потея до скользких разводов на шерсти; дракон осквернял — как ему и подобает; а рядом сидела маленькая единорожка. Мокрая, дрожащая, она прижимала оба копыта к мордочке и тонко пищала, когда Ужаснейший отвлекался, чтобы дыхнуть жаром ещё и на неё.

Темп ускорялся. Дракон доводил её до дрожи, до визга, но сразу же после этого приостанавливался, не давая кончить. Они меняли позы. Эпплблум попробовала боком, натирая соски и клитор о раскалённую чешую, а ногами крепко захватив бедро; попробовала и сверху, скача в диком темпе и оглушительно визжа, когда хлопки кожистых крыльев с силой насаживали её и тут же подбрасывали в вышину. И это ей нравилось, дико нравилось, но всё же было слишком сложно, чтобы держаться дольше нескольких минут.

В конце они нашли свой идеал: в меру приятный, неспешный и спокойный. Эпплблум сидела, крепко прижимаясь животом к брюху дракона; чешуйчатые бёдра скользили от её соков, а собственные ноги крепко обхватывали до гребня спины. Кожистые крылья то поднимались, то опускались — она чуть взлетала, но в нижней точке партнёр поддерживал её; и в то же мгновение она начинала с силой массировать живот копытами, чтобы Ужаснейшему не было скучно в те мгновения, пока она переводит дух.

— Давай вместе признаем поражение? — она улыбнулась, трясясь уже из последних сил.

И дракон кивнул, обхватывая сильнее. Поцелуй, начисто сбитое дыхание, жаркий язык в горле — и снова огненные потоки. Первой же струи ей хватило, чтобы кончить, а на второй оргазм повторился, как и на третьей. Лоно заполняло всё плотнее и плотнее, уши и копыта дрожали — но в этот раз она не позволяла восторгу полностью собой овладеть. Копыта гладили выступы на животе, внутренние стенки сжимались, вытягивая сперму до последней капли. В этот раз она подарила чудовищу столько удовольствия, сколько четырнадцатилетняя кобылка только могла дать.

Было жарко, очень жарко внутри; звёздочки летали, мутнело в глазах; только на краю чувств она ощущала, как дракон её нежно поддерживает лапой, несёт вперёд. Вода заплескалась вокруг, копыта проехали по скользкому камню — а затем крошечный водопад холодной влаги упал сверху. Прямо на её раскалённый, заметно распухший живот.

— Ка-айф…

Эпплблум рассмеялась, откидываясь назад. Такое-то наслаждение! Холод сверху, жар внутри — и весёлая мордочка единорожки, которая забавно складывая губы трубочкой дула на рог. Это она разогрела воду в купели — такая-то умница! — не сильно разогрела, а так, чтобы было приятно лежать, не думая ни о чём.

— Спасибо, Динк. Ты на всю голову стукнутая, но я обожаю тебя!

### Сцена

Текли минуты, жар отступал. Впервые с начала этой дикой гонки Эпплблум позволила себе оглядеться: они и правда были в глуши, где под утренним ветерком шелестели липы, справа и слева лежали склоны промытого ручьём овражка — а дальше уже виднелись «Медведица» с «Колокольчиком», предвещая скорый рассвет.

Несколько часов дикого секса, печка вместо партнёра, бессонная ночь — а она чувствовала себя «зашибись». Круто быть земнопони! Потому что земные круче всех!..

— Слушай, а клёво ведь, — сказала Эпплблум, когда муть в голове окончательно развеялась. — Ты просто обязана попробовать, Динки! Поначалу сложно, но когда заполняет начинается такой-то кайф.

Единорожка фыркнула, забавно краснея. Дракон не позволил ей бегать вокруг, и сейчас она ёрзала на горячем бедре, пока когти расчёсывали гриву. Ага, Ужаснейший заботился о них. Эпплблум тоже наслаждалась чисто поскрипывающими волосами. Привычная пушистость вернулась, а шёрстку когте-рогатыми усилиями так вычистили, что ни осталось ни единой соринки, ни одного свалявшегося комка.

Как говорится, любовь облагораживает! И грязных кобылок Ужаснейший больше не хотел. Впрочем, заполненные ему по-прежнему нравились. Эпплблум слабо покачивалась, поглаживая раскалёнными пенисами то одну, то другую стенку растянутого как арбуз лона; а единорожка рядом чуть ёжилась. Дракон оглядывал её худощавую фигуру и неодобрительно ворчал.

— Динк, думай о лимонах, — Блум шепнула, веселясь про себя.

Единорожкины копытца поднялись к мордочке, послышался тихий стон.

— Кончай выделываться. Меня осквернили, и тебя оскверним.

— Но…

— Думай о лимонах!

Ужаснейший подтянул единорожку ближе, внимательно оглядел. Что-то в гриве ему не понравилось, и он подправил прядь, а после почесал ушки, тыльной стороной лапы подтёр носик. Теперь рогатая смотрелась испуганной, но и удивлённой вместе с тем.

— Лимоны. Большие, ласковые, шероховатые. Задумайся о них!

— Ладно, дискорд тебя дери!..

Лапа под круп, и Ужаснейший поднял единорожку; изрядно дрожащие бёдра тоже легко поддались; теперь её ноги лежали на плечах дракона, а тонко сжавшаяся щёлка помигивала перед ними. Показывался маленький, но если хорошенько приласкать, очень «лимонный» на вкус клитор. Они изредка доводили себя до того самого состояния. Ибо почему бы и нет? К утру охота проходила, зато ночью можно такое творить!

Как сегодня, например.

Они с Ужаснейшим потянулись, показали друг другу языки. У дракона был длиннее, зато у неё шире! Так что, победно улыбнувшись, начала именно она. «Лимонами» ещё и не пахло, но влажная щёлка есть влажная щёлка — такую можно брать сходу, не глядя на вопли с другой стороны. Взвизг единорожки — облизывание по кругу. Тихий стон — тычок зубами о клитор. Наконец, вскрик — когда язык нащупал особенно чувствительную точку. Эпплблум учила, а дракон внимал.

С особенно громким взвизгом подготовка рогатой закончилась. Эпплблум отвела мордочку, стараясь отдышаться, и дракон взялся за дело сам. Короткий крик — хорошее начало; протяжный стон — конец туннеля; а вот и тот самый особенный вопль — единорожка «зацвела». Лимоны! Лимоны! Лимоны!.. Как же их Блум полюбила благодаря подруге, и теперь, чтобы кайфа было ещё больше, принялась покачиваться на членах дракона — он от этого просто замечательно зверел!

Вверх и вниз, вверх и вниз, а потом сжать, как можно крепче, и снова вверх. Эпплблум старательно возбуждала чешуйчатого, а визги подруги ласкали слух. Аромат «яблок» смешивался с «лимонами» — и весёлая, бесшабашная дурость стояла в голове.

И наконец, после особенно «лимонного» взвизга Ужаснейший оторвался.

— ХОЧУ.

Единорожка вздрогнула, а Эпплблум снова ощутила то давление внутри. И без того заполнявшие её пенисы расширялись, бедный туннель растягивало как никогда. Она попыталась подняться, но лапа крепко удержала за плечо.

— Порвёшь… — она взмолилась. И дракон опустил взгляд, будто предлагая решение.

Она решила ещё чуточку потерпеть. А спустя мгновение ещё чуточку, и ещё. Особой боли не было, если полностью расслабиться, а внутрь медленно продавливались новые бугры. Девятнадцатая пара, двадцатая, двадцать первая — дичайшие ощущения: вот теперь-то матку по настоящему растягивало в глубину! Двадцать вторая пара, двадцать третья, двадцать четвёртая — сложно-то как. Она дышала, вывалив язык.

Двадцать пятая пара — зубы застучали, давление чувствовалось уже где-то на лёгких, дыхание ушло.

— Порвёшь… — она выдохнула. — Порвёшь же!.. Стой!!!

Двадцать шестая пара — невероятно тяжёлая, растянувшая до предела — и дракон остановился. Два раскалённых стержня поднимались ей до груди, дыхание вырывалось со свистом, а внизу всё сжимало такими судорогами, что мутнело в глазах.

— Блииин, мы увлеклись… — она застонала. — Крови нет? Нет ведь?!

Испуганная единорожка вырвалась, принялась осматривать. Рог прижался к животу. Мгновения напряжения, дикого страха — и Динки улыбнулась, поднимая всё ещё испуганный, но чуточку злорадный взгляд.

— Всё норм, Блумик. Тянучка ты моя.

Нет, не норм! Внутри давило так, что ни капли удовольствия уже не осталась. И даже если это ошалеть как нравилось дракону — к чёрту, к чёрту — с кем угодно, но без неё. Она положила копыта ему на плечи, попробовала приподняться — и ничего не получилось; попробовала сильнее — стало больно, она опустилась обратно. Мысли метались.

— Ребята, у нас проблема.

Были такие штуки в мире, что назывались шурупами. Их закручивали, а закручивая создавали в материале резьбу. Проблема заключалась в том, что здесь и сейчас её бедный проход был материалом, а бугры на кольях, ага, той самой резьбой.

— Дружище, ты можешь на минутку расхотеть?

Дракон покачал головой.

— Динк, ты читала «Как совокупиться с драконом: ошибки начинающих»?

— А?..

— Вот именно. Нет такой книги. Мы обязаны выжить, чтобы её написать.

Эпплблум задумалась, слегка ёрзая: внутренние стенки неслабо так пекло. Но, дискорд, это замечательно бодрило! Если раньше её называли смышлёной земнопони, то сейчас варианты перебирал поистине гениальный ум. А с вариантами-то было небогато: без внешних средств — лишь несколько. Привлекательных — ровно два.

— Динки, давай свою «Эластичность».

— Ммм… кончилась. До завтра подождёшь?

Эпплблум попыталась это вообразить. Вот ночь заканчивается, а она сидит на драконе; вот друзья собираются в школу, а она остужает распухшее от спермы брюшко о струйку родника; вот вечер заглядывает в окно, а они с драконом играют в гляделки, часто целуясь и облизывая друг друга. А внутри печёт, печёт, печёт…

Нет, к такому приключению она не была готова! Только не в день рождения, когда друзья готовят подарки, а дома ждут вкуснейшие эклеры, где поджаристая корочка скрывает нежный горячий крем.

— Эклерку хочешь? — она спросила дракона.

Тот задумчиво погладил, ушко почесал.

— Если хочешь, наслаждайся. Только, блин, не порви.

Ага, основы гидродинамики. Давление, смазочные жидкости, скольжение твёрдых тел. И раз смазочная жидкость не просачивалась, это было всего лишь проблемой давления. Хорошо пропечённая эклерка всегда чуть протекала с проткнутого конца.

### Сцена

Как довести дракона до оргазма без поступательных движений? Эпплблум теперь знала, какому опыту в «Ошибках начинающих» будет выделена отдельная глава. Она попробовала начать с лёгкого покачивания, но сама тут же едва не заскулила — два раскалённых кола массировали всё внутри. Тогда она медленно, очень медленно, начала отклоняться назад. Вот спина коснулась поверхности воды, вот о днище упёрлись крылья — и два внушительных бугра проявились на животе, справа и слева от них забавно выпирали сосочки.

И пекло теперь хотя бы не всё внутри.

— Будем делать массаж, — решила Эпплблум. — Динк, ты хладагент! Залезай давай!

Единорожка послушно плюхнулась сверху, стало тяжеловато, но дракон — мудрое создание — тут же лапами поддержал. «Веселье» началось. Рогатой не хватало подготовки — но лапа на отчаянно елозящем крупе обещала это быстро исправить. Единорожка скользила по животу, ёрзая то чуть вправо, то чуть влево — и следуя её движениям выступ тоже смещался. Внутри жарило, внутри пекло.

— Динк, от тебя всё зависит! Мокрее! Быстрее! Сильнее! — Эпплблум подбадривала подругу, а копытами поддерживала её за бока. Задние ноги, широко обхватившие поясницу Ужаснейшего, отчаянно дрожали.

— Аууу…

Единорожка сделала «мокрее», но одного раза было мало. Эпплблум принялась массировать её, щекотать в особенно чувствительных местах. Животик, чуть выше пупка; окончание холки; основания бёдер — те самые точки, что в сочетании создавали музыку. Дракон внимал.

— Аааии… ииии… ййииифф…

Эстетика! Храбрость! Напор! Теперь-то Блум знала, что нравится драконам, и чешуйчатый явно наслаждался: дымок шёл из пасти, огнём горели глаза. А потом он начал помогать: то нежно, вызывая особенно низкие, «йифающие» звуки; а то и чуть погрубее, кончиками когтей, когда «хладогентка» забывала свою роль.

Рогатая старалась — отныне с упоением! — так что дракон особенно её не подгонял. Мягкий живот скользил по брюху, клитор тёрся о клитор, а соски о соски. Эпплблум тоже сосредоточилась на работе. Не очень-то многое она могла сделать: но массировать мышцами влагалища — вполне. И она делала свой массаж, заставляя мышцы не просто сжиматься, а ходить волнами: сверху-вниз, снизу-вверх. «Необходимость — суровый учитель», — ей как-то говорили, и она даже не представляла ранее, насколько это по-драконьему мудрые слова.

А ещё несмотря на «хладагентку» ей было жарко. Мучительно жарко. Горячо, горячо, горячо… Это уже стало таким привычным, что она почти не стонала. И она старалась покачиваться, чтобы поддерживать возбуждение — иначе дело шло гораздо хуже: раскалённые пенисы распирали сухой как пустыня проход. И эти два ужаса пульсировали, всё чаще и чаще, с каждым мгновением всё сильнее растягивая её бедное влагалище. Она пыталась сжимать их как можно крепче, но силы иссякали, глаза лезли на лоб.

— Если… выживу… — она прохрипела.

Дракон склонил голову.

— …Если выживу, натренируюсь для тебя. Только, блин, не убей…

Началось. Дракон столкнул взвизгнувшую единорожку, обхватил лапами, с дикой силой прижал. Эпплблум открыла рот, прося взглядом, и чешуйчатый всё понял верно — когти легли, удерживая челюсть, чтобы она могла без страха высунуть язык. И вот оно: первый удар концентрированного пламени, второй, третий — дальнюю стенку матки оттягивало струями, разжимало, расширяло, продавливало — так сильно, как она и представить не могла.

И с диким ужасом Эпплблум ощутила, как поддаётся вовсе не шейка матки, а нечто с другой стороны.

— О нет… Ааааа!..

Они открылись, два тонких прохода; расширились под потоками спермы; теперь уже не матку заполняло, а те две крошечные трубки, что вовсе не предназначались для этого! Где ничего подобного не должно было быть! И они принимали, дико растягиваясь, как бы она ни билась под телом дракона. Жгучая жидкость сама находила себе путь.

— Ааауууу!.. — она взвыла, затряслась.

Она хотела завести жеребёнка. Однажды. Правда ведь хотела. Она и представить себе не могла, что её стерилизуют вот так…

— Мне конец… мне конец… мне конец… — зашептала Эпплблум.

— А?

— Всё!.. Мне звездец.

Единорожка прижалась рогом к брюху. Заулыбалась. Подняла весёлые глаза.

— Зашибись. Дракончики гарантированы!

— Ауу?

— Не бойся. Эта дурь целебная. Всё путём!

Эпплблум попыталась отдышаться. Жгучие потоки закончились, внутри ошалеть как распирало, но боль и правда вскоре прошла. Она вгляделась в глаза единорожки, пытаясь найти хоть капельку лжи, но, кажется, та говорила искренне. Во зло Динки не умела лгать.

— Ты уверена?

— Обижаешь! А ну извинись!

Взгляд остановился на морде дракона — довольно оскалившейся, с огоньками пламени уже не только в глазах, но и в глубине ноздрей — и Эпплблум согласилась: лучше не обижать. Она неистово принялась извиняться, массируя и пенисы внутренними стенками, и копытами живот.

— Ну выдавись же, выдавись… — шептала она.

Но давления не хватало. Когда она нажимала слишком сильно, становилось больно, а два здоровенных кола ничуть не хотели сдвигаться. Было сухо, было тесно, а её внутренние стенки только тёрлись о крупные как яблоки бугры.

Она откинула голову, всхлипнула.

— Мне конец…

— Слушай, а давай под водой? — предложила Динки.

— Аа?

Крылья вдавились в дно, гриву намочило, а затем погрузилась и морда — дракон склонился над ними, прижимая собственным весом. На секунду Эпплблум испугалась — утопит! — но тут же рог единорожки вспыхнул, и две трубочки воздуха спустились с поверхности, обхватив лица. Динки улыбалась, победно глядя на неё.

— Это… может сработать, — Эпплблум пробормотала. — Только нежнее, а?

Под водой было… гораздо легче: жар постепенно проходил. Она парила, раскинув копыта в стороны, дракон поддерживал тело и слегка проворачивал: то чуть правей, то чуть левей. Ровно настолько, чтобы не было больно, а сперма из лона и вода снаружи потихоньку проникали, смачивая её бедный, уже, небось, запечённый до корочки проход.

Единорожка елозила по брюху, массируя выступ, а заодно очень приятно потираясь клитором о клитор. Они часто целовались, облизывая друг другу мордочки под воздушными масками. Легко, спокойно, неспешно — так неспешно, что Эпплблум даже позволила себе слегка задремать.

Снились дракончики, маленькие, свернувшиеся в клубочек; а ещё яйца для них. Большие такие, с дыню, которые кобылка должна выносить в себе, хорошо разогревая, а потом… хмм, отложить. Для чего от кобылки требовались особенные качества: стойкость, послушание, усердие — хорошая, очень хорошая растяжка! — и, неплохо бы, высокий болевой порог.

Земнопони во всех смыслах были идеальны. А маленькие, ещё растущие, идеальны вдвойне.

### Сцена

— Блу-умик.

— А?

Глаза открылись. Носик единорожки тыкался в нос, а рядом парила бутылочка оливкового масла. И добрая треть, похоже, уже куда-то ушла.

— А я домой сбегала. Смотри! Мы тебя хорошенько смазали. Готова ещё немного дракончиков принять?

Эпплблум неуверенно улыбнулась. Она могла бы сказать «понеслась!», или «к чёрту!» — но дракона, который склонил морду к лицу, это нисколько бы не озаботило. Всё сводилось к двум очень простым вещам: он хотел, а она могла.

Когтистые лапы опустились на плечи, зубастая морда прижалась к лицу. Дракон хотел поцеловать её, и она послушно раскрыла рот, позволяя всё ощупать. Они играли, борясь языками, густая слюна с каждым глотком обжигала пищевод. Затем Ужаснейший начал. Плечо качнуло — отклоняя её в одну сторону, дракон тут же повернулся в другую — и дыхание перехватило, звёздочки едва не посыпались из глаз. Плавно и ошалеть как ощутимо колья внутри сместились, отжимая все её внутренности куда-то вбок.

— Аууу… — она выдохнула.

Движение вверх, движение вниз, плавное покачивание бёдер дракона. Он принялся поглаживать её внутри, медленно возвращая член обратно. Надавил наружу, показывая выступ над пупком, надавил в глубину. Душа холодела. Эпплблум представляла, как что-нибудь вспыхнет болью и порвётся, как изо рта пойдёт кровь. А потом это будет худший день в жизни. Потому что её-то откачают, но уж точно не поймут!

Да и она себя не понимала! Она не подписывалась на это!..

— Динк…

— Всё путём! «Крепкая шкурка» работает и внутри!

Эпплблум застонала, до шипения вжимаясь носом в грудь чешуйчатого здоровяка. Её задние ноги обхватывали бёдра, а передние плечи; драконий хвост охлёстывал спину, а клыки подёргивали кончики ушей. Он будто размышлял: «Осилит, не осилит? Сожрать, не сожрать?» — и двигался он всё быстрее, теперь уже не только от бока к боку, но и слегка вытягивая её бедный туннель, чтобы тут же затолкнуть обратно в глубину. Масло не помогало! Пенисы засели так плотно, что даже с уймой смазки она не могла и на край копыта выпустить их.

— Ребята, это полный звездец… — она прошептала.

Дракон обнял крепче, прижался мордой к лицу. Смотрел он вопросительно, с долей досады.

— Я… так не могу.

Он положил лапы ей на бока. Надавил.

— Аааайй!

Изнутри едва не брызнуло. Эпплблум ощутила, как её бедный проход мгновенно заполняется скользким, а на самом выходе выжатую из матки сперму удержала только плёнка волшебства.

— Эмм… так просто?

Дракон качнулся назад, постепенно вынимая. И зубы сжались, ощущения заставляли всё тело дрожать. Каждый бугор продавливал себе проход, а за ним растянутые до предела стенки сжимались, чтобы уже через мгновение их раздвинуло очередной парой яблок, засевших внутри. Но дракон не вытащил полностью: дойдя до половины он двинулся обратно.

— Ааа… нет, стой!..

Он не остановился, он ввёл до конца. И лапы на боках сжались снова, окутывая член очередным потоком «смазки», а её превращая в источник концентрированного визга, слёз и соплей. «Наслаждайся», — она посмела попросить, и он, без сомнения, «наслаждался»; а ещё, как подобает юному дракону — играл. Отныне проблема была лишь в том, что она — ничуточки не наслаждалась. Стойкость закончилась, «тянучесть» исчерпалась, земнопоньской выносливости на такие подвиги уже не хватало. Всё болело внутри.

Эта эпика была не для четырнадцатилетних кобыл!

— Я понимаю… — Эпплблум выдохнула, — ты хочешь отодрать меня по-настоящему. Ещё больше заполнить. Но, пожалуйста, возьми нас двоих.

Дракон приблизил морду, вгляделся ей в глаза. С мягким укором, с осуждением — и с крошечной искрой снисхождения. Он словно бы размышлял: «Отжарить эклерку, не отжарить?» — и она живо представляла, как он может «отжарить» — перекинув её на край купели, крепко удерживая за бока. Жарить и жарить, от визга до затихающих стонов, а потом кончая, чтобы снова научилась визжать. И нет, не останавливаясь на этом, разминая и разогревая матку дальше, пока она не раздуется как настоящий эклер.

Дракон мог, дракон хотел.

— Пожалуйста. Я сильная, но не настолько. Я проиграла. Я твоя.

Призрачные кости упали, зло перекатываясь, чтобы показать кому-то непредставимому свои цифры — и чудо дипломатии свершилось. Ужаснейший довольно оскалился, а затем принялся её облизывать. Жуть как горячо и щекотно, так что судорогами сводило живот. Медленно, очень медленно, дозволяя прочувствовать каждое мгновение, он начал вынимать.

Было больно, было страшно, но вместе с тем до жути весело. Она хохотала, а когда живот сводило спазмами от очередного взрыва смеха, дракон её нежно поглаживал, оплетая хвостом. Она взвизгивала с каждой выходящей парой бугров, а в долгие перерывы массировала оставшиеся. Единорожка тоже старалась, тщательно вылизывая и лаская: в клитор тыкался мокрый, подрагивающий нос.

Наконец, почти весь ужас вышел наружу, остались последние шесть бугров. Эпплблум ощутила, что может изогнуться в поясе, и сразу же потянулась вперёд: к выступу, что уже болел гораздо ниже пупка, и дальше, к растянутому выходящими пенисами проходу. Всё это, чтобы дождаться выхода, нежно поцеловать, а заодно, украдкой, сравнить с копытом. Впечатления не обманули — размер каждого был ему под стать.

Она представила возможности. Задумалась. И расхохоталась. О, Дискорд, она думала о копытах, когда у них с Динк был целый дракон! И она обняла его; огромного, чешуйчатого истукана; принялась от лап до морды целовать.

— Моя прелесть… — прошептала Эпплблум.

### Сцена

Отныне Эпплблум знала, что будет в предисловии «Ошибок начинающих». Одна простая истина: «Без подруги не ходи». Можно взять единорожку, пегаску — в идеале другую земнопони. Вовсе не обязательно послушную! Но, блин, обязательно нужно взять.

Эпплблум лежала, подняв к голове задние ноги, ручеёк родника падал сверху, остужая её бедную-бедную, широко открытую щель. Копыто легко входило внутрь, а взгляд ловил пульсирующую шейку матки, которая тоже не желала закрываться: море спермы виднелось за тонкой плёнкой волшебства. Она обещала себе, что если увидит хоть одну царапину, хоть один ожог, то всё — к чёрту, к чёрту! Но ранений, кажется, не было. Соки текли по алым как помидор стенкам, запах течной кобылки забивал нос.

— Ааааай!.. Полегчеее!.. Прошуууу!..

Ах да, рядом страдала перекинутая через край бассейна единорожка. Эпплблум видела, как обе её дырочки постепенно поддаются, а дракон жарил так, что пенисы уже входили до половины длины. Зрелище завораживало. Мелкая рогатая тряслась всем телом, пыталась лягаться, но дракон с ленцой удерживал её. Две толстые как копыто штуки мелькали в диком темпе, и с каждым особенно громким вскриком наружу вылетали брызги «лимонной» воды.

— Отпустиии! Я не могууу!..

Она была громкой, громче её самой. Впрочем, дракон с их первой встречи тоже неслабо раздался в плечах. Раза в два крупнее? Пожалуй, почти ровно. Следовательно, вдвое больше в обхвате, вчетверо по площади жгучести и ровно в восемь раз тяжелее. Закон квадратов-кубов, никакого волшебства. Да и ничего невозможного для течной кобылки. Которую надо тренировать, тренировать и ещё раз тренировать.

— ААААииииии!.. Умруууууу!..

Пробежки утром, баклажаны по вечерам, а потом те шарики на ниточке, которые из журнала. С ними придётся импровизировать, но есть же яблоки, есть лимоны. А дракона каждый день нельзя: тяжело идёт, туго — не потянет. Рогатые, что поделать, слабенькие они.

— Иииии… ииии… ййииифф…

Вот оно! Интенсивность визгов поуменьшилась, зато в них появилась особенная глубина. Так вчерашний жеребёнок становилась взрослой кобылой. Тяжело, мучительно, страшно, но неизбежно. И очень эстетично, если смотреть со стороны. Эпплблум печалилась, что у неё нет кинематографической камеры, или хотя бы фотоаппарата. Жаль, очень жаль. Красота облагораживает мир.

— Аааиии… ауу?!..

Лимонная поддалась. Открылись новые горизонты и новые глубины, новые возможности и новые пределы; визг сменился стоном, а стон удивлённым сопением. Копыта бессильно болтались, всё её тело трясло. И Эпплблум оставила родник, чтобы потянуться ближе. Веселье весельем, но в такое мгновение наедине с Ужаснейшим подругу не хотелось оставлять.

Мордочка Динки блестела от смешанного со слезами пота, часто хлопали большие, ошарашенные глаза.

— Ну как ты там? — Эпплблум ткнулась носом о нос.

…

— Сдохну…

— Выживешь. Я верю в тебя.

Дракон потребовал молчания, хлестнув хвостом — очень больно, между прочим! — а потом потянул единорожку на себя. Плавно так, неспешно, чтобы всё прочувствовала. Постепенно на худощавом брюшке проявлялся изрядный по размеру бугор. Ребристый, пульсирующий, жаркий — который хотелось щупать и щупать. И Эпплблум, наплевав на рыки и удары хвоста, последовала желанию — прижалась носом, стала целовать.

Первый бугор, второй, третий — десятый, двадцатый — хорошо-то как растянулась! — а снаружи осталось ещё шесть. Особенно крупных. Но принимать их, это уже суровое испытание, слишком суровое для маленькой единорожки, у которой и на слова-то не оставалось сил. Это ведь важно, приступать к задачам ступенчато, а не как они — с наскока и в омут головой.

Десяток бугров, например, это так, жеребячья забава. Любая десятилетка бы справилась, лишь для вида поскулив. Пятнадцать бугров, это уже непросто, для этого маленькую кобылку нужно хорошенько натренировать. Двадцать — это испытание, которое и в охоте не каждая пройдёт. А дальше начинается уже спорт высоких достижений, что увлекательно, конечно, да только не для всех.

А она сама, к слову, не прочь была бы попробовать. Она любила испытания! Это же весело, особенно если знать, что в твоей жизни будет только ферма, соседи, да невеликий Понивиль.

— Аааай… Подождиии!..

Дракон продолжил, лениво развалившись и держа Динки над собой. Надёжно так, ухватисто, чтобы даже со своей магией не выскользнула. Отчаянно ёрзавшая кобылка терялась на фоне его исполинского тела, и только два красных члена двигались в неспешном ритме, да светились огненные глаза.

— Знаешь, Динк…

— Ааааа…

— Я давно сказать хотела…

— Аааии… Что?

— Я очень люблю тебя.

Единорожка так неловко улыбнулась.

— В смысле, не просто как подругу. Зачем нам жеребчики?.. Жеребчики для слабаков!

Единорожкины копыта прижались к мордочке, она скосила на дракона испуганный взгляд.

— Ага, вот именно! Жеребчики для слабаков!..

Дракон тоже высказался — громовым рычанием. Подхватил её за шкирку. Он словно бы спрашивал: «Под хвостом чешется?» — и Эпплблум смущённо развела копытами. Чего уж лгать: «яблоками» пахло ничуть не меньше, чем «лимонами», а чуть отошедшее от приключений подхвостье хоть и не жаждало, но вполне сгодилось бы для новых испытаний и новых побед.

— Давай, раз уж мы вместе, то и всё вместе. Эклерки! Ехууу!..

Эпплблум сиганула на дракона, чмокнула в морду, потянулась вниз. Нос нащупал клитор единорожки, и не удержавшись, Блум слегка куснула, но дальше принялась за дело всерьёз. Вылизывать, вылизывать, до блеска вылизывать! Она уже понимала, почему подруга так охотно обслуживает Ужаснейшего губами и языком. Дело в привычке. Хорошая привычка настраивает на то-самое-настроение, а «в потоке» можно хоть горы свернуть.

Ужаснейший, чуть порычав для вида, всё же одобрил её старания: «пищалку» потянуло наверх. Медленно, с расстановкой и самоуважением — как мудрый дракон и любил. Не любил он только грязных кобылок, да и сама Эпплблум тоже: поэтому второй пенис языком она не трогала, а только копытами, динкиным хвостом вместо мочалки, да ключевой водой. И пусть сто раз он был чистым и пах оливками — всё равно, кое-что в их с Динки играх было пределом: простое и ясное «не люблю».

Если что, обычное нытьё, мол «не хочу», к «не люблю» относилось примерно как один к десяти.

— Аууу…

Ага, дракон вынул. В то же мгновение на мордочку упал водопад динкиных соков: «лимонами» пахло как в «лимонном» саду. Одно Эпплблум никак не могла для себя решить: чем должна пахнуть сперма дракона, чем отдавать на языке? Имбирём? Кедровыми орешками? Или чем-то перечным, но только не очень жгучим. Суть ведь в том, что сперма поначалу горяченная, а потом мягкая и нежная, словно какао-масло, или свежайший, только что взбитый крем.

Есть хотелось. И Эпплблум собиралась хорошенько поработать, так поработать, чтобы в матке уже не умещалось, а Ужаснейший всё ещё хотел.

### Сцена

Несомненно, драконы лучше жеребчиков. Для самых маленьких — дракончики; для любознательных — драконята; ну а если не свезло родиться бесстрашной, то можно и драконище себе отыскать. Только с подругой, как уже было сказано, — обязательно с подругой. С подругой всё веселей.

— Ииии… ййиифф…

Динки умилительно пищала между поцелуями, а ещё отчаянно елозила, и уже слабо, из последних сил, пыталась лягаться. Красная как помидор мордочка забавно морщилась от следующих один за другим оргазмов, из под слипшейся чёлки поглядывали испуганные глаза. Какой-то зажатой она была, но дракон легко подбирал ключи к её обороне. Когда нужно силой, когда нужно лаской, а когда и щекоткой, чтобы особенно ярко прочувствовала всё. В такие мгновения Динки хихикала со слезинками в уголках глаз.

Эпплблум обнимала их обеих всей четвёркой копыт, а целовались они теперь не переставая — то она с драконом, то дракон с Динк. И поцелуи здорово помогали! Единорожка уже не так морщилась, принимая всю двадцатку бугров, но всё же чаще останавливалась на пятнадцати. Что поделать: плохо её дракон в прошлом тренировал. А сама Эпплблум нашла свой идеал на уровне «сурового испытания»: что-то особенное, возвышенное было в том, чтобы сначала взлетать на хлопке крыльев, а затем падать, до визга и удара ягодиц о каменно-твёрдую чешую. В это мгновение всё внутри так растягивало, что звёздочки сыпались из глаз.

Ужаснейший лежал, лениво устроившись на хвосте. Иногда он позволял им охладиться под брызгами ручейка, но чаще — нет. Чтобы хорошенько прогрелись. Сам он не двигался, но Блум чувствовала, это не пресыщение, а скорее — мудрость. Зачем шевелиться, если хорошо воспитанные кобылицы тренируются сами, рассветное Солнышко приятно греет, да и, вообще, всё в мире хорошо.

А ещё Эпплблум знала, что скоро, очень скоро начнётся настоящая гонка, и горе той мелочи, которая не успеет хорошо разработать свои кобыльи места. Здесь у Динки было преимущество — жутко несправедливое! — одна эклерка уже из последних сил растягивалась, а другая сопела ещё совсем пустой.

— Ииииййфф…

— Молодцом!

Двадцать первый бугор! Чем не достижение?.. И даже сам Ужаснейший похвалил, за ушком почесав; динк так смущённо заулыбалась; но на том отдых и закончился. Дракон подхватил их покрепче, притянул к себе. Взгляд горящих глаз был суровым: мол, кто не натренировался, тому и хуже — Осквернитель не будет ждать.

Гонка началась. Первое движение дракона не было быстрым: он плавно вышел, оставив внутри только по крайнему бугру, и легко, одной лапой приподнял тело единорожки. Поняв намёк, Эпплблум вгляделась: два ярко красных отростка упирались в их щели, широко растягивая края. Блестела от пота слипшаяся шерсть.

Дракон медленно двинулся вперёд, и бугры, особенно твёрдые с одного края, оставляли рельеф на животах. Единорожка вытянула копыта, поглаживая их, и Блум тоже нежно коснулась: она принялась массировать снаружи всё глубже уходящую штуку, одновременно ласкаясь к соскам единорожки и поглаживая её клитор; а её собственный бугорок обхватило облачком магии, чуть сжимая и покалывая со всех сторон. Горячий, ужасно горячий, дракон продвигался, одновременно дыша на них. Шерсть обдавало воздухом куда более жарким, чем ветер полуденной пустыни. Они с подругой вылизывали друг другу мордочки, и только потому держались. В гривах потрескивали волоски.

Вот и касание о шейку матки, усиливающееся давление в глубине. Ужаснейший плавно опустил единорожку, обхватил их обеих — и надавил. Этот раз был лишь чуть легче, чем предыдущий. Эпплблум заскулила, Динк вскрикнула — и одним плавным движением дракон проник до конца. Шесть мгновений отдыха, и он двинулся обратно. Секунда, вторая, третья — чувство пустоты в лоне — ещё три секунды, и опустевший любовный туннель. Эпплблум вся затряслась, когда в растянутую щель проник прохладный ветерок. Ровно шесть мгновений Ужаснейший дал им, чтобы сжать проходы, и снова надавил. В этот раз он ударил со всей силы, разом входя на всю глубину. Эпплблум закашлялась, поперхнувшись слюной.

Шесть секунд внутри, шесть секунд снаружи — и резкий вход, испытание их стойкости, которое они проваливали каждый раз. Единорожка взвизгивала, Эпплблум скулила, а пытка продолжалась — двумя орудиями дракон владел как одним. С каждым ударом клитор вжимался в клитор, а каменно-твёрдые сосочки подруги скользили по её соскам. Они целовались, спасаясь только этим: языки скользили по мгновенно пересыхавшим губам. Дракон распалялся, рос в силе, и вот уже два удара укладывалось в шесть мгновений, а потом и три, и четыре — таких глубоких и сильных, что Эпплблум потеряла счёт. Теперь она чувствовала только жар внутри, который всё нарастал, и горячие, горячие соки, которые вырывались наружу с каждым выходом раскалённого пениса. Но вскоре дракон перестал выходить. Движения сливались, он долбил и долбил их, заставляя кричать в голос, всё чаще переходя на визг. В ушах звенело, мутнело в глазах.

Эпплблум кончила, уже не помня в который раз, но попытка сжаться ни на миг не остановила дракона. Член с лёгкостью прорывался через сопротивление лона, бил в стенку, отступал и снова бил. Единорожка над ней дрожала и вертелась, но не больше, чем позволяли лапы дракона — до боли он обхватывал их плечи, когти путались в мокрой шерсти. Единорожка дрожала, вскрикивала и снова дрожала, мышцы живота напрягались, показывая быстро скользящий внутри рельефный член. И вскоре Блум сама ощутила то же самое. Тёплые волны поднимались изнутри, отступали и тут же возникали снова — крошечные оргазмы следовали один за другим.

Она билась в лапах дракона, кричала на каждом выдохе; копыта метались, бессильно скользя по раскалённой чешуе. И то же чувство пламени переполняло её внутри. А потом пламени стало гораздо, гораздо больше — раскалённые струи ударили в них.

— Ааайиии!!! ЙЙиииффф!!! — они заорали на пару.

— ДАБЛКИЛ!!! — взревел дракон.

В глазах мутнело, огонь внутри распирал. Эпплблум со всех сил вырывалась, но сжавшая шею когтистая лапа легко удерживала её; а единорожка рядом кричала, пытаясь свернуться и копытами обхватывая живот. Блум чувствовала, как растёт в бедной кобылке тугой, переполненный шар; а для неё самой это был огненный вихрь, что расширялся И расширялся, уже охватывая всё внутри.

Её захлестнуло, так ярко, как ещё никогда в жизни. До спёртого дыхания и такой лёгкости, словно тело исчезло вовсе, а она — свободная — парит среди света Солнца и тёплых ветров. И это ощущение было долгим, захватывающе долгим; только на самом краю чувств Эпплблум сознавала, что её подняли и куда-то несут. Её ласкали, легко и нежно, поглаживая гриву, мордочку и, особенно ласково, живот. Её расчёсывали, аккуратно распрямляя каждый клок свалявшейся шерсти — и когтистые лапы гуляли по всему телу, нежно щекоча.

А потом была влага: сверху и снизу, но ничуть не мешавшая дышать. Мягкие касания щётки и знакомый до мелочей аромат динкиного шампуня, с цветом яблони, мятой и черешней, который она готовила специально для неё.

### Сцена

Ей снились дракончики. Полчища дракончиков! Латунные и ярко-алые гребнем, чуть лимонные, если лизнуть, а ещё забавно «йифающие» когда приласкаешь мордочку. Дракончики были повсюду вокруг неё! И она их обожала. И милая подруга тоже. Её молоко, кстати, было приятно-ванильным, а мордочка замечательно морщилась, когда они посасывали друг другу подросшие вымячки, чтобы рот в рот покормить маленьких вокруг.

Если вдуматься, не так уж сильно это отличалось от фермы, яблок и кучи пушистогривых жеребят. Так почему же кобылки Эквестрии не выбирали дракончиков? Боялись?.. Подросшие и правда страшные! Но тем-то и веселее с ними дружить.

Определённо, ей стоило попробовать. И даже дракончик подходящий на примете был.

— Аууу… — Эпплблум проснулась, потёрла глаза.

— Ты такой молодец!

Это был голос Динки. А когда удалось сосредоточить зрение показалась и её мордочка, чуть мокрая, пахнущая шампунем, и грива, уложенная с иголочки. Из под чёлки весело блестели глаза.

— Стоп. А дракон?

— Замечательный, правда? Он позаботился о нас.

Они лежали в бадье с тёплой, пенящейся водой. Это была ванная динкиного дома: потолок в дощечках, легкомысленные бегемотики, а дальше зеркало, в котором отражалась яркогривая земная. Жуть какая ошарашенная земная, но на вид целая — а ещё кто-то добрый уложил ей гриву в аккуратную косу. Дракона не было рядом. Только Динки Ду, её улыбка до ушек и восторженные глаза.

События дня мелькали фотографиями. Дрожь сменялась тряской, а уши дёргались то вверх, то вниз. Дракон сверху, дракон снизу, дракон извне, дракон внутри. А посреди этого маленькая-маленькая эклерка, которая по всем меркам времени была слишком юной для таких игр! А ведь как-то выдержала, не побоялась, не слилась. Всякое Эпплблум встречала в жизни — с такой подругой-то станется — но подобного, ещё никогда!

— Ошалеть погрузились…

— Зашибись!.. — Динки тыкнулась носом. — Лимонада? Пирожных?..

— Да!

Она пила; с жадностью, наслаждаясь каждой каплей лимонной влаги; а потом ела, стараясь быть сдержанной, но всё равно до хруста за ушками чавкая эклерами, которых заполнял тягуче-мягкий ореховый крем. Всё казалось таким немыслимо ярким, вкусным, живым!

— Динк, ты гений, — Эпплблум зашептала на ушко подруге, когда наконец-то напилась и немного очухалась. — Да ты же выше головы прыгнула! Он был таким настоящим! Таким живым!..

Динки неловко рассмеялась.

— Не отнекивайся. Ты — гений. Я обожаю тебя!

— Я тебя тоже.

— А, вообще, задумайся, Динк! Не будь наш Спайки таким застенчивым милашкой, он мог бы взять двух горячих кобылок разом, произнеся ровно три фразы. А именно: «ХОЧУ», ХОЧУ» и «ДАБЛКИЛ».

Единорожка поперхнулась, и Эпплблум помогла ей прокашляться. Беднягу трясло от ушей до копыт, глаза нервно поблёскивали.

— С другой стороны, — Блум продолжила, поёжившись. — Не будь мы такими застенчивыми милашками, могли бы устроить первое приключение с настоящим, дракон забери, драконом! Вот это был бы улёт!

— Аааа… ага.

Динки так неловко хихикнула. Великая волшебница! Как же она недооценивала себя.

Они долго обнимались, тыкаясь носиками, но вода остывала, так что в конце-концов пришлось вылезать. Эпплблум хорошенько потянулась. Тело побаливало, но не как от ран или ушибов; это скорее напоминало то чувство, что бывало после тяжёлого, трудового дня. А ещё она ощущала странную скованность внутри — и когда ощупала живот, поняла, — нечто тёплое до сих пор заполняет лоно. Приятно-тёплое, замечательно распирающее изнутри, но всё же…

— Динк. Правила помнишь? Поиграли, и хватит. Магию свою — убирай.

— Нельзя.

— Хм, — Эпплблум обернулась.

— Нельзя, говорю, — зыркнула единорожка. — Так Ужаснейший сказал. А что дракон сказал, это закон. К полудню рассосётся. Пошли спать?

Всё же устала, бедненькая. Приуныла, поплыла. Магия ей давалась не так-то легко. А что в таких случаях делают подруги-земнопони? Именно! Берут бедную единорожицу на спину и тащат в спальню. Спать, спать, и ещё раз спать. До полудня, а то и дольше; в день рождения можно; и пусть школа катится ко всем чертям!

Они обнялись на лоскутном одеяле, вдоволь натыкавшись носиками, и всё было бы хорошо, если бы не динкин взгляд. Испуганный какой-то, неуверенный: будто у мелкой кобылки, которая сделала пакость, а боится сказать.

— Мне понравилось, честно! Я не прочь как-нибудь покувыркаться ещё раз.

Единорожка поднялась на постели. Забавно поморщилась. Хвост, как у собачонки, быстро-быстро вилял.

— Блум. Ты клянёшься служить Великому Дракону?

— Нуу… давай через неделю?

— Блумик.

— Ты тоже пойми. Яблоки, сестрёнки…

— Блумик!

Она заглянула в глаза подруги — серьёзные-пресерьёзные — и вздохнула:

— Клянусь.
