# Глава десятая «Забытые»

## Карта

## POV Скуталу




**Старая глава**


Через два дня пони из замка очнулся. Врачи протестовали, но Глоу попробовала его расспросить. Ничего не получилось — жеребёнок только дрожал и молчал в ответ. Мозг не был повреждён: Твайлайт успела вовремя доставить его в копыта настоящих мастеров медицины — но всё же он ничего не говорил.

Гвардейцы осмотрели замок, в этот раз без происшествий. Он был заброшен, но видно недавно: в саду нашёлся маленький огород, над галереей пара обжитых комнат. Похоже, что всего один пони жил здесь. Твайлайт отыскала несколько книг на незнакомом языке. Она не знала как их перевести: в символах не было ничего привычного, не получалось даже сложить их в алфавит. И это было очень странно.

Все разумные звери говорили на одном языке — всеобщем и универсальном. Были диалекты, но всегда каждый мог понять любого, потому что все умели говорить с рождения. Так было уже многие века, но не всегда — прошлое оставило и другие языки. Язык Юникорнии, например, слова из которого по традиции превращали в имена. Так что чужеземная письменность хоть и беспокоила, но не слишком — пегасы-путешественники никогда не сталкивались с языковым барьером на востоке. И всё же, кому могло понадобиться писать в книгах незнакомые слова? Вот что Твайлайт никак не могла понять, и даже появилось подозрение, что это какой-то шифр.

Между тем опыты многое рассказали о материале стен замка. Это был композит из углеродного волокна и лития, очень прочный, хотя и не настолько, как ткань волшебных щитов. Подобно щитам композит захватывал нити Плетения, мешая творить заклинания, по крайней мере самые слабые и ненаправленные из них; но в отличие от щитов сохранял стабильность на удивление долго. Отколотые кусочки держались часы и дни, а сам замок, словно громоотвод, сливал излишки энергии в глубину земли.

Главной проблемой всех создаваемых магией материалов была их недолговечность. Они в огромном количестве поглощали энергию Плетения и как только доходили до определённого предела — разрушались, сами становясь частью волшебных нитей. Свёрнутый в кристалл щит мог жить несколько дней, в форме доспехов держался часов семь, а развёрнутый в многогранную сферу рассыпался за минуты. Всё зависело от площади поверхности.

В мечте о неразрушимых материалах поколения волшебников пытались улучшить чары. Чего-то удавалось достичь, но немногого. Композит стал бы настоящим прорывом, если бы удалось узнать создавший его узор. Увы, но сам по себе материал был бесполезен — узоры заклинаний если и содержали в себе описание кристаллических структур, то в настолько запутанном виде, что ещё никому не удалось их разгадать.

Так что, пережив взлёт исследовательского вдохновения, Твайлайт вернулась к будничным делам — которые и без того занимали её, не давая времени на отдых.

День шёл за днём. Корабли в бухте постепенно приводили в порядок, а пони обживались на новом месте. Палаточный лагерь теперь больше напоминал городок откуда-нибудь с запада Эквестрии. Тёплые временные домики несложно было поставить, да и разобрать тоже, когда придёт время уходить. Впрочем, никто не планировала оставаться здесь надолго: северные леса оказались уж слишком дождливы и холодны. Прежде чем строить настоящий город, следовало найти место получше.

Через десять дней пони из замка полностью выздоровел, но продолжал молчать. Рядом с дверью его комнаты всегда дежурила пара гвардейцев. Никто не знал, что с ним делать. А сами путешественники успокоились. Ничто здесь не угрожало им, никто не жил на сотни километров вокруг. Сигнальные заклинания сняли. Разве что патрули пегасов изредка осматривали окрестности и гвардейцы держали несколько постов на границе городка.

Так прошли две недели.

### Сцена

Маленькая пегаска шла по серпантину, время от времени бросая взгляды вниз, на лагерь и разлившуюся озером реку в ущелье.

Скуталу каждый день гуляла по этой извилистой тропе. Далеко от лагеря уходить запрещали, но очень скучно было постоянно там сидеть. Динки с Эпплблум неплохо проводили время, но Скут чувствовала, как падает их настроение, когда она рядом.

Если Дэш заряжала бодростью всех вокруг, то она, получается, наоборот, нагнетала уныние. Вот и старалась Скуталу держаться подальше ото всех. Такие периоды тоски случались с ней и раньше: в Понивиле все давно привыкли, что она может пропадать в лесах день-другой, а иногда даже и неделю.

Так, размышляя о грустном, Скуталу добралась до любимой площадки на краю ущелья. Копыто сбросило вниз камешек, затем другой.

Она всё ждала, когда же период уныния сам пройдёт, но в этот раз он не желал заканчиваться так запросто. Раньше она всегда находила в себе силы жить дальше. Ради любимого Понивиля, ради друзей. Но сейчас, после того как увидела полоску рассвета выше облаков, получится ли? Она не могла ответить самой себе, и это было грустнее всего.

Обычно восточная тропа была очень спокойным местом, но, вот досада, не сегодня. Сначала пролетела пара гвардейцев, затем ещё пара; следом какая-то кобылка показалась внизу. Скуталу сбросила последний камешек и отошла подальше от обрыва; она накинула капюшон на гриву, зелёный плащ спрятал среди кустов; не хотелось с кем-то встречаться.

Прохожая пони подошла ближе и Скут удивилась — у этой незнакомки не было крыльев, а бескрылых любителей прогулок она пока что не встречала. Пони шла вдоль края ущелья: темнела серая шерсть, в лучах Солнца серебрилась грива. Вовсе не взрослая пони это была, это оказался жеребёнок не старше её.

Без крыльев, не старше её… Она едва не подскочила: таких же всего пятеро на всю экспедицию!

«Его отпустили?» — мелькнула мысль.

Нет, идёт без сумок и плаща. Значит, сбежал.

Скут быстро прикидывала в уме. Бежать в лагерь? Напасть?

Какие могли быть сомнения?.. Она быстро, но как умела тихо, стала подбираться ближе.

Белогривый пони остановился у обрыва, чтобы посмотреть вниз. Неудивительно, отсюда открывался такой красивый вид: текла полоска серебристой реки, зеленели березняки и осиновые рощи. Он сбросил в пропасть камешек, переступил, шагнул к самому краю.

Пегаска подбиралась всё ближе.

Пони подёрнул ухом и негромко, но очень чётко сказал:

— Аварто нин.

«А какое мне дело? Пусть уходит», — появилась неожиданная мысль.

Скут приостановилась, поморщилась и мотнула головой. Затем решительный шаг и она вышла из кустов.

— Слушай меня. Сейчас мы пойдём в лагерь, без глупостей, — сказала она грозно и стремительно зашагала к жеребёнку.

Пони обернулся.

— Гвельв а лит ле даро!

«Чёртов непонимашка!» — разъярилась пегаска и бросилась вперёд.

В лицо ударил порыв ветра, мелкий песок больно резанул глаза. В одно мгновение песчаный вихрь поднялся вокруг, но ещё через миг Скут вырвалась из него и бросилась на врага.

Чёрные глаза с испугом уставились в лиловые. Пони замер на долю секунды, и неожиданно шагнул назад, в пропасть.

«Чёрт!» — мысленно выругалась пегаска и попыталась его схватить.

Пони ударил её в нос и сорвался.

Скут бросилась следом.

Она крепко держала глупого пони. Отчаянно мелькали крылья, но они совсем не замедляли падение.

В такие мгновения вся жизнь проносится перед глазами; так говорят; но похоже, в её короткой жизни не нашлось ничего такого, что стоило бы вспоминать.

Раздалось чёткое:

— Сул эрио мэн.

Как вода ударил воздух, в глазах потемнело, через мгновение ударила земля. Вспышку боли она не успела почувствовать, сознание ушло раньше.

### Сцена

— Нэста… — звучало и звучало это слово на разные лады, прямо над ухом.

Она попробовала двинуть копытом, чтобы столкнуть помеху, но нога не слушалась. И глаза не получалось открыть. Тогда она попыталась вдохнуть, но даже это сделать не удалось. Скуталу никогда не думала, что смерть может быть настолько медленной и страшной. Но, по крайней мере, не было боли.

Шли минуты, она не могла дышать, но почему-то не задыхалась.

— Нэн нэсто аэврох, — в этот раз слова прошлись тёплым потоком через всё тело.

Она вздрогнула и открыла глаза.

Мордочка пони оказалась напротив, совсем рядом. Взгляд такой испуганный.

Скут попыталась вдохнуть и закашлялась, изо рта хлынула вода. Она кашляла и кашляла, лужа растекалась вокруг — столько воды просто не могло быть в лёгких.

— Что за… ~хфф …это было? — пробормотала она, как только смогла отдышаться.

Дыхание вернулось, а в голове путались разные мысли, и вились они почему-то вокруг любимого самоката. Никак не получалось вспомнить, куда она положила его там, на корабле.

— Мы упали. Ты сильно ударилась. Как ты себя чувствуешь?

— Что?! — Скут уставилась на пони. — Ты умеешь говорить?!

Тот смотрел со страхом и едва заметно дрожал.

— Да. Будто не все звери знают ваш язык… Как ты?

— Э-э, в порядке? — она помотала головой, поднялась, шагнула вперёд и назад. Крылья дёрнулись, только они болели, совсем чуть-чуть.

— Можешь думать? Зачем ты прыгнула за мной?

«Ну конечно же, что ещё он мог спросить?..» — пегаска вздохнула. Придётся отвечать, прежде всего себе.

— Иногда я забываю, что мои крылья не держат даже меня саму…

«Да кому я лгу?..» — тут же влезла мысль.

— Если бы ты упал, я прыгнула бы следом. Надоело. Мне совсем не нравится жить.

Она устало улеглась на камни.

«Камни. Стоп! А где же вода?! — быстрый взгляд вокруг — До реки сотни метров, высота ничуть не меньше!»

— Почему мы живы?!

Пони молчал в ответ.

Она схватила его за шею, встряхнула.

— Почему мы не разбились?

Пони отозвался лишь через несколько долгих секунд:

— Я позвал ветер. Он поддержал нас.

— Ты сделал что?

— Потом долго лечил тебя. Тебя отбросило, ветер неохотно помогает чужим.

— Но ты же не единорог!

Мысли неслись с огромной скоростью, все разные. Наконец попалась одна:

— Те слова? Ты звал ветер словами?!

Испуг из глаз пони полностью исчез, теперь он смотрел твёрдо, чего-то ожидая. Как только она опустила копыта, он отступил на несколько шагов.

— И это может сделать каждый?! — пегаска аж подпрыгнула. — Сул эри омэн! То есть нет! Сул эрио мэн! — крылья замелькали. Она кричала во весь голос. — Сул эрио мэн!!! Сул эрио мэн! Сул эрио?..

Единственные потоки ветра вызывали её маленькие крылья. Пегаска вся сжалась, взглянула на пони…

В его глазах вспыхнуло удивление, затем облегчение. Он отступил ещё на шаг.

— Пошли в лагерь, — сказала Скут безучастно.

— Нет.

— Тогда убей. Не тяни. 

Она опустила взгляд к земле. Не хотелось умирать, но жить хотелось ещё меньше.

Глухо прозвучали шаги по камням; к плечу прикоснулось прохладное, чуть шершавое копыто.

— Убей. Или я убью тебя.

Внутри разгоралась ярость, совсем как в то мгновение, когда он напал на Динки. Но в этот раз некому остановить. Она пойдёт к воде, помоет копыта, а затем наверх. Хотелось ещё немного посмотреть на реку и горы, хороший оттуда был вид…

— Сул эрио нин. Скажи это очень тихо, не двигаясь, без оттенков приказа или мольбы. Ветер нельзя подчинить, он должен сам тебя признать.

Она вскинула взгляд.

Пони не боялся, и жалости не было: в чёрных глазах отражалась усталость и тоска. Он готовился умереть.

— Сул эрио нин, — сказала пегаска шёпотом, вкладывая в слова всё, что осталось от неё.

Пёрышек коснулся лёгкий ветерок.

Дыхание сбилось. Она попыталась погладить ветер, почувствовать его — но он исчез уже через миг.

Скуталу снова заглянула пони в глаза: округлившиеся, изумлённые. Собственный гнев ушёл, тряхнуло страхом. Она задрожала.

— Можно мне остаться с тобой?

— Что?!

— Остаться с тобой здесь, в долине.

Пони снова отступил и теперь смотрел ошарашено. Его мордочке очень шло это удивлённое выражение, и грива красиво серебрилась в лучах рассветного Солнца.

— Я думал, ты попытаешься схватить меня. Будешь заставлять учить себя и других, — он потёр мордочку копытом. — Почему?

— Не знаю.

А он, будто не слыша, продолжал свою сбивчивую речь:

— Без пыток, без угроз… Просто лечили?.. Вы так сильно отличаетесь от пони из легенд, — во взгляде снова появилось выражение: любопытство. — Прости меня, ты удивительная. Как тебя зовут?

— Скуталу.

Пони повернулся на восток, поднял взгляд к небесам.

— Ладно. Пошли. До дома путь неблизкий.

### Сцена

Двое молча шли по горной тропе. Серпантин всё змеился и змеился, одна Скуталу никогда бы его не нашла: всё покрывали россыпи высоких изломанных скал. Спутник молчал уже так долго, что это стало угнетать. Хотя и она тоже хороша — не решалась заговорить первой, когда все мысли уже додумались до полной пустоты в голове.

Так-то она не была фанатом долгих размышлений, как подруга-земнопони, пустую Динкину болтовню тоже не любила; но сейчас нужно было что-нибудь сказать — а она боялась. Не идущего впереди пони, конечно. Что он мог сделать?.. Она боялась спугнуть его.

— Я не представился. Можешь называть меня Эребнит, — первым не выдержал тишины серый пони.

— А мне больше нравится, когда меня называют Скут.

Он продолжил:

— Но лучше не стоит. Мне не нравится, когда меня называют по имени. Ложное оно, я не был одинок раньше. До «Эреб» сокращать тем более не нужно.

— Эм, а что значили те слова?

— Сул, это ветер. Эрио — просьба поднять. А «мэн» значит «нас». Теперь скажи, что значит «нин»?

— «Меня», конечно же, — пегаска опустила ушки.

— Прости, глупо пошутил. Продолжим? «Нэн» значит «вода». Нэсто — просьба исцелить. Аэврох же… Это ты. Я никак не мог подобрать правильное слово, в нашем языке нет названия для крылатых пони, поэтому вода не понимала, чего от неё хотят. Я боялся, что ты умрёшь так.

Он оглянулся, показав смущённую мордочку.

— Аэв, это такая маленькая птичка. А «рох» — имя для всех пони.

— Красиво звучит, — пегаска тоже остановилась. На пару секунд задумалась. Потом хихикнула.

«Цыплёнок. Опять. Наверное, это ещё одно моё проклятие».

Удивительно, но эта мысль совсем не сделала грустной. Так красиво цыплёнком её ещё никто не обзывал. Впервые она чувствовала такое тепло в груди.

Надежда.

Впервые Скуталу так ярко чувствовала её. Снова летать, это было всем, о чём она только мечтала. Это значило всё. Это стоило любой цены.

Как можно быть путешественником, исследователем новых земель, если не можешь летать? Если нет рога и магии? Дома она мечтала заглянуть в самые дальние уголки Драконьих гор, но туда не тянулись магнитные дороги, да и без крыльев нечего делать среди отвесных скал.

— Должно быть уже началась ночь. Здесь в паре шагов ручей и пещера, мы остановимся там.

Пегаска чуть вздрогнула. Задумавшись, она забыла обо всём вокруг.

— Я вовсе не устала! Могу идти хоть всю ночь! — крылья приподнялись, показывая силу воли.

— А я устал. Идти нам ещё не меньше пяти дней.

«Проклятье, как я могла забыть!» — внезапно она вспомнила, что не догадалась даже предложить ужин.

Пегаска быстро скинула сумку и теперь рыскала в ней носом. Вытянула свёрток, протянула.

— Что это?

— Мффн.

— Ах да, — он подхватил свёрток копытом.

— Маффины это. Вкусные, с мёдом.

— Впервые слышу, — обёртка упала на камень. — А, басгорн.

Она сразу же подняла уши, ожидая едва ощутимого эха, как от тех, призывающих ветер слов.

— Что это слово делает?

— Ничего. Всего лишь значит «круглый хлеб». Я тоже умею такой готовить.

Они молча грызли чуть зачерствевшие маффины. На небе собирались тучи, но пока не спешили закрывать Солнце; под обрывом серебристой полоской блестела река. Красивый был рассвет, да и мир неплох. О таких путешествиях Скут мечтала с детства, хотелось, чтобы оно длилось и длилось. Раньше она всегда гуляла в одиночестве: пони не любили горы, пони боялись диколесья…

Она правда пыталась быть дружелюбной, но с друзьями не очень-то везло.

### Сцена

За ночь её несколько раз будил холод. Костёр мгновенно прогорал, угли не грели; кучки хвороста летели в яму и раздражающе громко щёлкало кресало. Хорошо хоть огниво было новым: резкий поворот рычага сразу давал сноп красивых, небесно-голубых искр.

И вот, в очередной раз проснувшись Скут вытянула часы из сумки. Оказалось: пять часов уже. Она покрутила винтик, заряжая пружинку до предела. Не очень-то ей нравились все эти механические штуки, но было бы грустно потерять чувство времени, что в мире вечной ночи, что в мире вечного дня.

Скут лежала, греясь у костра. Сон не возвращался, она никогда не спала подолгу, но умела ждать.

Беспокоила мысль, что скоро их начнут искать. Если ещё не ищут. Дым от костра с неба непросто заметить: огонёк маленький, почти не дымит, да и крона дерева рядом рассеивает. Но кто знает, на что способны единороги со своим колдовством?..

Минуты шли за минутами.

— Ты готова идти? — спросил пони, поднимаясь, и поправил плащ.

— Конечно! — вскочила пегаска.

И они пошли дальше по узкой тропинке вдоль ущелья. На небе собрались тучи, накрапывал мелкий дождик, заставляя шёрстку неприятно намокать.

К полудню пришлось остановиться под каменным навесом. Загорелся костерок, в этот раз чуть более дымный. Но какая пегаска станет летать в дождь, чтобы искать дым костров? Опасаться следовало ясной погоды.

Скуталу рассказывала историю своей жизни. Обычно ей не нравилось об этом говорить, но сейчас прошлое совсем не тяготило, а Эребнит хотел узнать. Ему было интересно вообще всё об Эквестрии. Иногда он повторял своё «удивительные», но не перебивал. Он явно решил узнать сначала всё в общем, а детали оставить будущему.

Услышав историю с бурей и ранением он долго осматривал крылья, но в конце только вздохнул.

Через пару часов дождь поутих и они продолжили путь. Горная тропа петляла, то и дело прерываясь, но белогривый пони знал её, словно каждый день здесь бывал. Поглядывая на серебристую реку в ущелье Скут пыталась угадать, как быстро они идут. Приметные осинники и ручьи скрывались позади, взгляд сверху будил воспоминания. Память подсказывала, что в день они делали получасовой перелёт, километров тридцать, тридцать пять.

Эребнит оказался сильным спутником: на ровных участках тропы он переходил на рысь, редко останавливался передохнуть. Кем бы он ни был и что бы ни сделал, но это стоило уважать. Неизвестно, что ждало впереди, вспоминались друзья, но Скуталу шла и гнала все лишние мысли прочь.

К вечеру не повезло найти подходящую пещеру, и они снова устроились под навесом, рядом с маленьким костром.

— У нас есть маффин, и ещё один маффин, — пробормотала пегаска, вытягивая хлебцы из сумки. Она протянула оба, но пони взял только один.

— Дальше растут кусты с ягодами. Они кислые и не очень питательные, но нам хватит.

Пегаска вздохнула.

— Говорила мне Пинки однажды: «Идёшь на день, бери кексов на неделю». Я никогда не слушала её.

Скут прикрыла глаза. Нужно было уснуть поскорее, пока костёр ещё горит.

— Или ты забирай свой плащ, или будем спать под ним вместе. Я не хочу смотреть, как ты страдаешь всю ночь.

— Я в порядке.

— Нет, ты не в порядке, — пони лёг рядом, прижавшись к ней боком.

Под плащом спалось теплее. Но всё равно пришлось просыпаться несколько раз и подбрасывать хворост огоньку. Долго горящий костёр не из чего было сделать.

«В следующий раз обязательно возьму топорик или хотя бы нож», — пообещала себе пегаска, засыпая. Потом вспомнила, что не собирается возвращаться, и улыбнулась.

### Сцена

На следующий день в небе показались точки крылатых пони. Искали их. Но яркая оранжевая шерсть пряталась под плащом, а тёмно-серого пони и так непросто было заметить среди камней. Пару раз над ущельем показывалось сиреневое сияние, и Эребнит останавливался, что-то быстро произнося.

Время от времени Скут шептала: «Сул эрио нин». Казалось, что ветерок с каждым разом становился чуть сильнее, и он точно держался дольше. Она успела выучить ещё несколько слов. Эребнит многое объяснял. Магия не скрывалась в словах, и тем более не исходила от пони. Слова были всего лишь способом поговорить с миром вокруг — а вот отвечать или нет, тот решал сам.

«Подружиться с ветром» значило в буквальном смысле подружиться с ветром. И никогда ещё Скут не хотела дружить с кем-то так отчаянно.

К вечеру голод уже сильно раздражал, но ягоды оказались не просто кислыми, а прямо-таки кислотными — природа явно создавала их не для пони.

Они опять легли спать под одним плащом, это немного смущало.

Так прошёл день и закончился следующий. К полудню пятого дня показался замок, стоявший высоко, на самом краю ущелья; быстрая речушка бежала рядом со стеной и водопадом падала в пропасть. Они осторожно крались среди камней. Наверняка за этим местом следило множество внимательных глаз, а попасться в конце пути вовсе не хотелось.

Эребнит остановился рядом с одинокой скалой. Постучал копытом о камень. Что-то щёлкнуло внутри и открылся проход вниз. Очень тёмный проход.

— Я впереди пойду, я хорошо вижу в темноте, — Скут смело шагнула на ступени.

— Лахо калад.

Полоски в стенах мягко засветились. Маленькая пегаска опустила ушки.

— «Гори свет», — всё, что требовалось сказать. Держись следом за мной, пожалуйста.

Уши совсем опустились. Скуталу послушно пошла следом.

Долго тянулся подземный проход. В одном месте сверху капала вода, но пол, кажется, впитывал её. Пони смотрел на эти капли несколько секунд и после тоже как-то грустно ушки опустил.

Показались пустые залы, они добрались до подземелий. Но путь вёл дальше и ниже, пока наконец Эребнит не остановился, чтобы положить копыто на одну из стен.

— Эдро фэннас.

Стена скользнула в сторону.

— «Откройся путь», — пони шагнул внутрь и приглашающей махнул копытцем. — Будь как дома.

Пегаска зашла в коридор и принюхалась. Пахло чем-то съедобным.

— Так и знала, что в Замке на Утёсе есть потайные комнаты.

— Замок на Утёсе? — пони удивился. — Разве здесь есть что-то похожее на утёс? Это Имрат Сул — Долина Ветра.

— Можно? — пегаска мигом нашла корзину с овощами.

— Можно. Но лучше дай мне время что-нибудь приготовить.

Скуталу послушно отпустила корзину, но просто так ждать не могла. С любопытством она заглянула в одну комнату — там были полки с книгами; в другую — там блестел металл. Пегаска остановилась.

Ножи и копья висели на стенах, на стойках серебрились доспехи. Самые разные: и тонкие кольчуги; и чешуйчатые, такие длинные, будто должны были закрывать всё тело; и даже лежал один комплект пластинчатой брони, почти как у гвардейцев.

Маленькая пегаска шагнула внутрь. Копыто провело по древку копья, узор листочками украшал металл. Она с любопытством трогала каждую вещь в комнате. Эти странные восточные пони разрисовывали оружие так, будто делали его для красоты.

Скут никогда раньше не видела рисунков на доспехах или копьях солдат, а сейчас разглядывала пластинки серебристой брони — и на каждой был выведен свой узор. Пони танцевали, что-то мастерили, смотрели на звёзды и море; из воды поднимались шеи драконов… Точно таких же, как тот, что напал на корабли. Она хорошо успела его рассмотреть.

— Пошли обедать.

Пегаска вздрогнула.

— Так быстро?

— Разве? Почти полчаса прошло.

Скут принюхалась: и правда, пахло очень вкусно. Шаг вперёд; промелькнул коридор, показалась комната с висящими под потолком связками трав и странной, совсем не дымящей жаровней. Котелок сдвинулся на камень и пони с половником нетерпеливо принялся разливать по мискам дымящуюся снедь.

С первого глотка она едва не обожглась, второй проглотила даже не заметив, но дальше — поймав удивлённый взгляд — заставила себя очнуться. «Лови момент!» — говорила Пинки Пай, и теперь Скут с улыбкой разжёвывала каждую порцию: лютый-бешеный голод придавал пище особенный вкус. Был оттенок кориандра, довольно сильный; ломтики чего-то кисловато-острого пощипывали язык; а хрустящие белые зёрнышки буквально таяли — и вот они нравились больше всего.

Миска наклонилась, последняя порция горячего острого рагу обожгла рот.

— Ещё? — протянул добавку пони.

Она с удивлением заметила, что объёмный такой котелок почти опустел.

— Нет, спасибо, — ответила наконец-то избавившаяся от чувства голода Скут, — я спросить хочу…

— О той комнате с оружием? Пока вы следили за замком, я перетаскивал вещи в тайные комнаты, успел спрятать почти всё.

— Зачем украшать оружие?

— А? — удивился пони. — Наверное, по той же причине, что и мастера украшают свои лучшие инструменты. Из любви. В Эквестрии не любят оружие?

— Ну, не знаю… — задумалась пегаска.

— Прости, я всё расспрашиваю тебя, — смутился Эребнит. — Если хочешь, могу рассказать историю своего народа.

Скуталу всегда ненавидела уроки истории. Но то была история Эквестрии — самой скучной страны на свете.

— Ещё как хочу, — сказала она, поднимаясь из-за стола.

Они вернулись в оружейную. Эребнит принёс книгу с картинками из соседней комнаты. Неспешно потёк рассказ…

### Сцена

Наша история началась полтора тысячелетия назад, когда страна волшебников, Юникорния, объявила земли земнопони своими. Одни сражались, не надеясь победить; другие сдались, хотя знали, что обычные пони для единорогов всего лишь рабы; а народы прибрежных княжеств собрали огромный флот, чтобы уйти за океан. Их было тридцать — тридцать великих родов. Всего через несколько лет они построили здесь новую страну. Тогда земнопони умели великолепно строить. Этот замок тоже творение древних мастеров. Он принадлежал семье Персимонов. Наверное, я последний из них.

Запад сильно изменился, Скут, твои рассказы потрясли меня. Раньше пони были разделены, враждовали; и не только потому, что одни владели магией, другие обладали крыльями, а третьи ничем, кроме своих копыт. Даже земнопони жили отдельными семьями и с недоверием смотрели на чужаков. Так было, что дом большой семьи становился замком, а всех живших в нём объединяли родственные связи. Поэтому немногие переселились на восток — чужих никто бы не принял.

Здесь тоже жилось непросто поначалу: в лесах бродили опасные чудовища, племенам северных оленей не нравилось наше соседство — но пони не сдавались. И лишь однажды природа явила то, против чего были бессильны арбалеты и копья: на мир опустилась тьма, началась долгая-долгая зима. Всё покрылось снегом и льдом, тогда многие погибли. Остатки нашего народа ушли на юг, надеясь спастись в горах ближе к экватору, где были тёплые источники. Началась большая война с зебрами — и земнопони победили, в горах у тёплых озёр они нашли свой новый дом.

Через сотню лет зима закончилась, льды начали отступать, и первые путешественники решили проверить старые дома. Каково же было их удивление, когда оказалось, что вдоль побережья и в реке Серебрянке поселился новый народ. Морские драконы потеряли свою родину за полярным кругом и теперь с любопытством смотрели на пони из глубины вод. Мои предки были напуганы до ужаса — все слышали, насколько смертоносные, насколько жестокие создания драконы.

И пони вернулись бы обратно, сражаться с зебрами в бесконечной войне, но нашлась среди них та, кто ненавидела войну больше, чем боялась драконов. Она говорила с волшебными созданиями и сделала чудо — нашла то, что могло объединить два народа. Драконы обожали самоцветы, а пони умели находить их в горах — вот что стало началом осторожной дружбы, а потом и настоящего союза.

Драконы владели могущественной магией, они призвали туманы над ледниками и старые замки показались из снегов. Эти крепости уцелели, не превратились в руины, даже сминаемые льдами. Как жаль, что искусство так строить было потеряно вместе с жизнями зодчих ещё в начале Зимы — привычка хранить тайны даже от своих сыграла с нами злую шутку.

Но драконы сделали для пони такой подарок, перед которым поблекли все утерянные знания — они научили нас своему волшебному языку. Языку, на слова которого отзывались духи стихий и отвечал сам мир.

Природа стала слушаться простых земнопони словно единорогов, и у нас были могущественные друзья. Так что меньше чем за две сотни лет в этих северных землях появилась новая страна. Все были просто одержимы обретённым волшебством. Чародеи находили новые слова и собирали их в такие невероятные заклинания, что даже драконы удивлялись. Жеребятам стали давать имена из волшебных слогов — считалось, что они лучше отражают душу. На новом языке писали книги, на нём даже разговаривали, всё время боясь, что из-за одного неосторожного слова собеседника ударит молния с небес.

Природа отвечала не на каждое слово и не от каждого пони — волшебный язык оказался сложной и капризной штукой. Но всё же с этой магией мы были способны творить чудеса. И в один день совет всех семей решил взять единое имя для всего народа. Мы назвали себя «Эглан» — Забытые. Наш маленький народ наконец-то оставил мелочные распри и стал по-настоящему един…

### Сцена

— А теперь время для грустных страниц, — Эребнит ушёл за другой книгой.

Пегаска лежала на своём плаще, почёсывая голову. Эти забытые земнопони начинали нравиться ей.

— Хочешь услышать историю волшебника Кайронгула и нашего вымирания? — вернулся пони.

Ну что могла сделать пегаска, кроме как кивнуть? Её удивлял этот пони: он постоянно спрашивал, что она хочет, даже когда ответ мог бы угадать любой.

Открылась новая книга. Картинка на первой странице блестела синевой моря и белыми парусами кораблей.

— Мы никогда не интересовались, что осталось за океаном, в мире и без того хватало чудес. Мы верили, что ничем не уступаем единорогам и можем защититься от любого врага, но однажды океан принёс жестокое разочарование. С запада пришёл флот. Его вёл великий волшебник. Он потребовал от драконов пропустить его, и конечно же древнему народу не понравилась такая дерзость — они напали. И погибли в один миг. Мы надеялись отомстить, волшебники подготовили сильнейшие заклинания. Но Кайронгул — «Чародей новой луны», как мы его прозвали — сравнял наши города с землёй всего за один день. Только Имрат Сул остался: враг как-то узнал, что здесь хранилась лучшая библиотека.

Пони продолжил, перевернув пару страниц:

— Волшебник надолго остановился в нашем замке. Он и его спутники не обращали внимания на выживших, но и не отпускали никого. Кайронгул мечтал стать бессмертным. Он легко и быстро научился магии слов. Однажды он ушёл, его спутники и флот тоже исчезли, никто не остался и никто ничего не сказал. Всего несколько сотен пережили это истребление. Они не могли произносить имя врага без дрожи. Все попытались забыть и жить как раньше. Но что-то из его слов сохранилось в памяти каждого. «Жизни будущих поколений ничего не стоят в сравнении с теми, кто живёт сегодня», — так он говорил. Мы и так слишком многих потеряли. Имрат Сул всегда славился лучшими лекарями, мы искали способ защитить от старения и смерти тех, кто остался…

Пару мгновений длилось молчание.

— Я хочу кое-что показать тебе, Скут.

Эребнит вдруг резко захлопнул книгу и вскочил.

### Сцена

Всегда спокойный пони бежал; пегаска едва успевала замечать его серебристый хвост, мелькающий за поворотами; под замком был настоящий лабиринт.

— Это здесь, — он остановился.

Копыто водило по стене, едва слышным шёпотом звучали волшебные слова. Тайная дверь открылась далеко не сразу, словно была заперта на множество замков.

Пони шагали по широкому проходу, впереди показался тёмный зал.

— Лахо калад.

Вспыхнули огни. Тысячи ледяных статуй стояли там: где рядами, а где и маленькими группами.

— Это же тела… — внезапно дошло до маленькой пегаски. Ей показалось, что тысячи пони во льду смотрят на неё, глаза некоторых были открыты.

— Это хэлегдин — вечный лёд. Он может бесконечно хранить тела на границе между жизнью и смертью, — негромко ответил пони. — Я тоже превращусь в статую, если амулет во мне решит, что я готов перешагнуть границу в мир мёртвых.

Эребнит шёл дальше, Скуталу неуверенно переставляла копыта следом за ним.

— Хэлегдин был лучшим, что мы сумели создать. Как видишь, это очень далеко до бессмертия. Все эти пони ждут, когда придёт тот, кто сможет их вернуть.

— А вот мои родители, — он остановился рядом с парой статуй.

Такие же серые белогривые пони смотрели удивлённо куда-то вперёд.

— Им было по полтысячи лет, когда они решили завести жеребёнка.

Они совсем не выглядели старыми.

— Сколько же лет тебе? — Скуталу поражённо уставилась на невысокого пони.

Тот оглянулся и внезапно улыбнулся до ушей.

— Тринадцать. Выгляжу старше, а?

— Мне двенадцать, — пегаска смущённо протянула копытце. — Будем дружить?

— Я тебя не брошу, мэльдис.

— Прости, что едва не убила тебя, то есть едва в статую не превратила.

— Это не даёт тебе покоя? Мы уже пять дней как в расчёте.

Скуталу опустила голову, задумавшись, потом подняла взгляд. Она должна была спросить нечто важное, пусть даже больше всего на свете не хотела об этом говорить.

— Я не могу поверить, что ты тот, кто поранил Динки. Почему?

— Ещё не поняла? Можно я песенку спою?

Пегаска кивнула.

— Придумал её, пока скучал у вас в плену. Хорошо она подходит этому месту. Пусть звучит, в память о моём друге.

## Песня

<span align="center"><em>
Белоснежный Хаффи  
В прибрежных водах жил.  
В замке, где дельта Серебрянки,  
Ему наш древний род служил.  

На небе звёзды не мерцали,  
Мы знали, предвещало то беду.  
И птицы с запада сказали,  
Враг старый готовит новую орду.  

В мире магии, где прежде  
Всем правил Солнца свет,  
Сёстры-волшебницы решились  
Искать желанный свой рассвет.  

Подняв бури над морями  
Сдержать врага пытались мы.  
Но глаза сестёр огнём сияли,  
Их проклятый народ вели мечты.  

Ветра не остановили  
Стальные корабли,  
Но, помня обещание,  
Хаффи ждал их на пути.  

Живут драконы вечно —  
Так сказки говорят.  
А счастье быстротечно —  
О том истории молчат.  

Горели глаза пони:  
Что для них дракон?  
Помеха и подарок,  
Чешуй прожжённых звон.  

Так последний страж востока  
Скрылся в глубине.  
Подарив тем пони праздник,  
Что живёт лишь в одном дне.  
</em></span>

### Сцена

— Ну, как тебе? — пони неуверенно улыбнулся.

Пегаска замерла. Мысли путались, вспоминалась Дэш. Что бы она сделала с тем, кто мог ранить или даже убить Дэш? Скут вздрогнула от одной этой мысли.

— Почему ты простил нас? — она сильно сомневалась, что стоит продолжать разговор. Но не могла остановиться, очень хотелось друга понять.

— В плену я иногда шептал про себя: «Гванно Наурсэль», — но вслух сказать не решился. Я никогда раньше не пробовал убивать заклинанием, да и её всегда защищала едва заметная янтарная пелена. У меня есть свой собственный кайронгул. И я не знаю, что должен делать. Я очень её боюсь.

Он подошёл ближе, коснулся шеи маленькой пегаски.

— Я бросился на вас, потому что не знал, кто мой настоящий враг.

— Глоу не найдёт нас здесь, — попыталась успокоить его Скуталу. — Я знаю, скоро корабли должны уйти. Они не будут искать меня долго.

Пони потёрся мордочкой о ледяную статую.

— Пошли обратно, Скут. Здесь нам нечего делать.

### Сцена

Вскоре они вернулись к оружейной. Серебристый металл блестел в полутьме.

— Выбери что-нибудь на свой вкус. Я же вижу, как эти железяки нравятся тебе.

— Правда можно? — пегаска неуверенно заглянула другу в глаза.

Тот ответил удивлённым взглядом.

Смутившись она вошла внутрь, копыто тронуло самую тонкую из кольчуг.

— Я подошью её под плащ.

Взгляд остановился на одном из ножей. Широкий клинок в простых коричневых ножнах сразу понравился ей: ножны можно было прикрепить на ноге рядом с копытом, и там был несложный механизм с кнопкой и пружиной, что выбрасывал лезвие вперёд.

— И этот нож.

— Сигиль. Называй его сигиль.

Эребнит взял один из серых плащей, привычным движением сунул копыто в крепление ножа. Потом столь же невозмутимо снял его и положил в сумку.

— Куда мы идём?

— Обратно, Скут. Здесь нам нечего делать. Я уже и так нарушил все обещания: согласился учить тебя, показал хэлегдин.

Он вздохнул:

— Я не тот пони, который всех спасёт. Мне никогда легко не давалось колдовство, я едва сумел вылечить тебя. Можно мне забыть их и прожить свою жизнь с вами? Ты сумеешь убедить своих, чтобы мне разрешили остаться?

— Но… Но ведь… — удивлённо пробормотала пегаска, но уже через пару мгновений её глаза сверкнули: — Я в лепёшку расшибусь, но сделаю. У меня есть друг из командиров. Я не подведу.

— Тогда вперёд, мэльдис. Прощай, Имрат Сул. Простите, мои милые эглан.

## Комментарии

Дополнительные материалы:
«<a href="ссылка на словарь">Язык восточных пони</a>» — синдарин дедушки Толкина.
